Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
Товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая
программа «60 минут».
Начнем с главного политического события дня в Британии
новый премьер-министр, Варис Джонсон, официально отправлен
в отставку его места, ожидаемо заняла русофобка Лиза
Трас.
Интригией не случилась, траф станет третьей женщиной
премьер-министром в истории Кара Левства.
Гарантированно, можно сказать, и прокурс страны.
Он не изменится.
Лей Страс готова продолжать жесткую антироссийскую политику Джонсона.
Еще на старте и гонки за премьерское кресло.
Она пообещала добиться поражения России на Украине.
Новая железная леди, как ее называют британские СМИ,
заявила о своей готовности лично осадить российского президента на сомнете G20 в Нейбре,
но позже изменила свою позицию и сообщила, что Россия вообще не должно быть на встречу.
Глава Шотландии Стеджен заявил, что победа Лей Страс в премьерской гонке
станет катастрофой для пока еще соединенного королевства, то есть тонкий намек на отделение от
Британии. Ничего хорошего от пересменки не ждет и Индепендент. Во-первых, Бориса Джонсона с
подписью «Конец с вечеринком» издание усадило в помойку вместе с Кэнд Фити и бутылками от Шампанского.
Это ответ на слухи о намерении Джонсона вернуться в политику. Во-вторых, опубликовала вот такую карикатуру
по мотивам картины нутерморд с медным чайником. Только в Independent она называется нутерморд со старым
чайником и тухлым яйцом. В виде чайника Джонсон, который посоветовал на днях британцам
прикупить новые чайники, чтобы экономить 10 фунтов на электричестве в виде тухлого яйца Лиза
Наша-Прас. Это уже свежий номер британского журнала «Мари Вик». На обложке два замерзающих британцей
подпись тепло или пища.
Дескать, такой выбор должны сделать граждане Соединенного
Бока Королевства, чтобы преодолеть кризисы и победить Путина.
Риши Сунок получил 60 399 голосов, а Ли Страс 81-326.
Из чего я заключаю, что Ли Страс выбрана в качестве
нового премьера-министра от консервативной партии.
Хочу поблагодарить уходящего лидера моего друга Бориса Джонсона.
Борис, ты завершил Brexit и противостоял Владимиру Путину.
Тебя обожали от Киева до Карлайла.
Лист раз была выбрана под лозунгом доверенная лицо,
но что она на самом деле обещает сделать?
Я прямой нейная женщина из Йоркшера и знаю, что женщина есть женщина.
Она из первых ищей, которая произойдет, когда и если вы станете премьер-министром.
Вас приведут в довольно уединенный кабинет на Downing Street 10,
где будут разложены так называемые письма последней инстанции.
Ваши приказы, которые вы отправите к капитану Трайдента.
Ваши приказы, премьер-министр и инстраз, о применении ядерного оружия.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку.
Вы бы ответили, да. Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно. А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра. Я готова сделать это.
Я убеждена, что Путин не остановится. Он не остановится на Украине. Он пойдет на Восточную Европу и будет угрожать мировой безопасности.
Это также пошлёт сигнал другим авторитарным лидерам по всему миру по поводу того, что является
недопустимым. Именно поэтому, со стратегической точки зрения, абсолютно необходимо добиться того,
чтобы Путин был побеждён на Украине. Если вы добьетесь успеха, президент Зеленский будет
первым мировым лидером, к которому вы позвоните. Она прямолинейная ёпшерская женщина, и описывает,
как человек-гранатом. Цена бездействия и несопротивления Владимиру Путину безмерно. Если он добьётся успеха
на Украине, он на этом не остановится. Он бросит вызов свободи и демократии.
Если честно, это немного тревожно от того, что главой ядерной державы стала женщина,
которая элементарно не разбирается в истории географии. Больше других за политическими
перестройками, и в пока ещё соединённом королевстве, наблюдала Украина главной страх Киева. Новый
премьер-министр сконцентрируется на внутреннем кризисе, отодвинув Киев на второй план.
Однако трасс Зеленского успокоила.
Чтобы британцы особо не жаловались на то, что энергия подорожала на 80% на телеканал BBC,
пригласили першу леди Украины Зеленскую, которая призвала англичанда и всех европейцев
отбросить усталость от Украины и не обращать внимание на экономический кризис,
а вместо этого думать об украинцах.
Ведь украинцы страдают не только от роста цен, но и гибнут на фронтах.
в фронтах. Правда, Зеленская Елена забыла сказать, что
и в кризисе, и гибели, виноват ее муж. Успокоить не вышло.
Европейские граждане устали от санкции против России
и сильно обеспокоены по поводу грядущей зимы.
Об этом сегодня заявил Борель. Не устал только канцлер
Германии Шольц. Олов сегодня назвал Россию ненадежным
энергетическим партнером. Согласитесь, что Шольц
долго ждал возможности эта сказа. Полгода Германия обкладывала на
страну со всех сторон санкциями и конфисковала имущество в обход
законов и правил. На перебой рассказывала, как будет убивать российскую экономику,
вводит потолок цен на российские энергоносители, и вот через полгода этой
вакхонали Россия наконец дала повод назвать себя ненадежным партнером.
Что ж, если мы ненадёжный партнёр, то ты, Олов, тогда кто?
Ответ на этот вопрос дали простые европейцы.
50 тысяч людей во Франции, Германии, Чехии, Индерландах, Польши
вышли на антиправительственные митинги.
Жители Амстердама вышли на улицы с лозунгом
Далой Кабинет премьер-минюстра Рютте.
Прижане прогоняли Макрона, скандировали Далой президента.
Макрон равно не счета.
Немцы потребовали отменить санкции против России и вести в эксплуатацию Северный поток-2.
Вишнка на этом торте стала прага.
Там прошел самый массовый митинг на воотсовстые площади.
Вот эти кадры под Лозунгом Чехии, прежде всего, собрались от 70 до 100 тысяч чешских граждан.
Продистоющие выступили за нейтралитет в конфликте на Украине.
Хотя премьер Чехии Петр Руфиала уже обвинил в организации митинга кремль и пророссийские силы.
Все логично, но кто еще может выступать против роста цен на энергоносители, если не Москва и Путин?
Вопрос риторический. Слушаем шольцам.
Худший кошмар Европы уже на его вот-вот наступит зима, а крупнейший газопровод был остановлен.
Главный козырь Владимира Путина против Европы, козырь, который он уже использует в этой большой игре.
Причина утечка масла в турбине трубопровода в Балтийском море.
Тем не менее, правительство Германии не считает, что безопасность поставок находится под угрозой.
Мы сможем пережить это время. Мы снова используем угольные электростанции.
Уже сейчас, с уверенностью, можем сказать, что эту зиму мы переживем.
Для нас это станет настоящим вызовом.
Германию ждут тяжелые времена.
Лидер немецкой партии ХДС Фридрих Мерц придрёг полный блокаут в Германии в начале 2023 года.
Случай, если правительство продолжит придерживаться плана отказа от атомной энергетики.
Это приведёт к полной перегрузке сети, если из-за растущих цен на газ потребители перейдут на отопление электричеством.
Очевидно, что Германия больше всех пострадала от злетевших до небес цен на газ.
Германия наиболее зависима от российского циря, и очень скоро в Германии произойдет раскол.
Невозможно спать по ночам. Я брожу по квартире и думаю, как я буду оплачивать счета.
Один из крупнейших профсоюзов Германии, Верди, угрожает правительство общенациональными протестами,
если граждане не получат достаточную компенсацию для того, чтобы преодолеть финансовые трудности,
трудности, вызванные взрывом ценной электроэнергию.
Речь идет о вложениях в размере от 20 до 30 миллиардов
евро.
Несколько сотен пророссийских демонстрантов в воскресенье
провели в Кölне акцию протеста против поставок немецкого
оружия Украине и санкции, введенных против России.
Они также потребовали введение в эксплуатацию газопровода
Северный поток 2.
Демонстранты размахивали немецкими и российскими
флагами, а организаторы собирали пожертвование
для жителей Донбасса.
Где-то наше дорогое правительство, когда у нас этой зимой
нет ни теплой воды, ни отопления.
Мы выходим на улицы за наше будущее, за нашу Германию,
за наших детей.
Дорогое правительство, подойди сюда и посмотри
нам в глаза.
Мы сыты по горло отправкой все большего числа вооружений
в зоны боевых действий.
Мы сыты по горло доплатами за газ и постоянно растущими
ценами на энергию, власть имущие уже дрожат, они боятся предстоящей горячей осени, и я вам
обещаю, что это осень будет такой горячий, что старые партии получат много бессонных ночей.
Шольцу ему подобным русофобам заочинал, ответил Путин. Президент сегодня прилетел на Канчатку,
где прошел форум и экосистема «Заповедный края». Заявление, который сделал Путин сейчас,
без преувеличения, цитирует все западные СМИ. Особое внимание Путин обратил на странности в западной,
так называемой зеленой энергополитики. От самого экологичного вида топлива,
самого чистого, то есть российского трубопроводного газа Евросоюз оказался,
обрезал себе все поставки. Теперь вы нужден использовать уголь и мозу. Это,
разумеется, не самый лучший вариант решения глобальных проблем экологии. Но особенно сильно,
по самому мнению Европы и США, ударили слава Путину о западных элитах, которые,
возомнив себя сказочными русалками, из последних сил пытаются сдержать Россию.
Путин сравнил их с политической пеной, которая скоро схлынет.
То, что на некоторых странах наделали огромных ошибок и, забегая вперед,
принимали решение руководствовать благородными целями, но невозможными к реализации и приводящими
в конце концов к неблагоприятным последствиям, это тоже очевидно.
Но если забежать вперед, получать дешевый российский газ,
а потом самим обрезать поставки этого газа и включать тут же все,
что придавалось анахимия, включая угольную генерацию,
то это, конечно, не самый лучший вариант решения глобальных проблем
и проблем в тех регионах, где решения принимают именно подобным образом.
Тем не менее, уверен, что международная сотрудничество в сфере экологии и сохранения климата востребована и неизбежно будет осуществляться, будет возрождаться и осуществляться.
Надо сказать, что и сейчас оно не особенно прерывается.
Это такая политическая пена, которая мешает совместной работе специалистов. Она безусловно схлынет. Работа будет продолжена.
Путин рассказал, что вылетел из Москвы на Камчатку
сразу после доклада Минобороны России остаться на Донбассе.
Девил, что долг России оказать помощь Донбассу, против которого
киевский режим развернул боевое действие после захвата
власти в 2014 году.
При этом все попытки решить вопрос мирным путем добавил
президент, не увенчались успехом.
Захлебнулся и распиаренный контрнаст об Зеленскому
Херсону за неделю высылу несут на юге колоссальные
потери. Только за сутки российские ВКС уничтожили более 200 украинских боевиков.
Оптимизм украинскому Генштабу не добавляют и кареты скорых, которые
вереницами носятся в Николай Фрадес. Репортер Таймс пообщался с раненными
украинскими солдатами, которые признали тяжелейшие потери ВСВ. Украинские
хлопцы признают, что заходили в поселки, якобы оставленные русскими, а это
оказывалась огненной ловушкой российской армии.
Американское острове Джорнелл взбакаивает, все идет по плану.
Вот только план за исключением угроз Аристовича и Верещук,
если не убить, то пересажать всех на подконтрольных территориях России не есть.
Зеленский подробности раскрывать отказался, но продолжил обстреливать Антоновский мост.
А вот так выглядит обстановка, что называется на земле.
Союзные силы накрывают артиллерия отряд высоушников, который пытался пойти на прорыв где-то в окрестностях Херсонщины.
В отсутствии громких побед за перемогу выдаётся установленный на дабальнице и в посёлке Воскополье флаг.
Фотографию с этим постановочным событием города публикует зам главы офиса президента Украины Тимошенко.
Тут же вспоминается история с пограничным столбом и установкой флага на острове Змеиной.
В общем, увидев, что дела в украинской армии совсем плохи,
в Британии решили расширить программу обучения боевиков Зеленского
на этот раз с акцентом на городских боях.
Но пока даже в степи получается не очень.
В СОУ обычно так радостно успокаивающие экскурсии на передовую
для корреспондентов зарубежных СМИ
теперь не подпускают их в свои позиции.
Западные аналитики приходят к мнению,
что весь украинский контур наступ – это информационно-психологический манёвр.
На чью психику он рассчитан? Тоже пока вопрос.
По ставке боеприпасов на Украину вот-вот будут усилены.
Артиллерийские расчеты будут снабжены новым типом снарядов под названием вулкан.
Германия заявила, что отправляет несколько сотен снарядов вулкан на передовую.
передовую. Ракеты с GPS и лазерным наедением обладают
дальностью до 80 километров, что почти вдвое превышает
дальность большинства гаудов. Страны обещали выход
оборудования невольенного финансирования почти на
90 миллиардов долларов. США пока что самый крупный
донор.
Украинской армией еще предстоит совершить бросок
на город Херсон, где их ждут еще больше российских
оборонительных укреплений. Когда вы сможете провести
наступление на Херсон. Это зависит от того, как будет работать Лэнд Лис, как быстро мы получим
сунеобходимое вооружение от партнеров, особенно от Соединенных Штатов. Любое контрнаступление
возможно, только после получения всей этой помощи, что займет по меньшей мере несколько месяцев.
Катры подобные эти могут помочь представить, как будет выглядеть битва, которая может стать ключевой.
Мы были на нескольких разных позициях, мы пытались попасть ближе к передовой,
и везде, куда бы мы не шли, ответ был один. Доступа на данный момент нет.
Россия перемещает войска из Донбасса для подкрепления.
В ответ украинские войска взорвали три стратегически важных моста через Непар.
Но чтобы взять херцон, нужно либо обладать подавляющим числом военных,
либо элементом неожиданности, у украинцев, судя по всему, нет ни того, ни другого.
Окно возможностей, прежде чем придут осенние дожди,
что не остановит борьбу, но ограничит военные возможности очень маленько.
На востоке без перемен, вот как я бы оценил ситуацию.
В общем, Украина уже давно обещает наступление с участием одного миллиона человек,
но мы в последние дни и недели мало чего видели на эту тему.
Когда совершается наступление, об этом не говорят.
не говорят.
Напротив, противника стараются застать врасплох, то есть
здесь мы видим информационно-тактический манёвр.
«Тощем взрыва»
«Нанская Дейли Экспресс» назвала учение Восток 20-22, демонстрации
военного сотрудничества России и Китая, ответом Кривляна
в действии Запада, который поддерживает Украину и
Тайвань.
Примерно об этом пишет и Блумберг.
Учение России с участием Китая и Индии демонстрирует
провал по попытке США изолировать Москву.
Ведь помимо Индии, Китае и стран ОДКБ, в совместных маневрах принимают участие Азербайджан,
Сирия, Алжир, Лаос, Монголия, Никараго.
Если суммарно сложить население этих стран, выйдет, что на учениях представлено больше половин населения планеты.
То есть весь мир, о котором вопят западные политики, призывая к изоляции России, по итогу оказался штатами ЕС и их воссалами.
Это заставляет запад нервничать. Во всяком случае, так на критику учения Востока отреагировало китайское издание Global Times.
В том смысле, что к стартовавшим в России военном учениям Восток 2022 прикована внимание всех западных разведок.
В частности, американцев чрезвычайно беспокоятся в местные маневры флотов Китая России в Японском море.
При этом учение с ударной группой авианосца США Авраам Линкольн и японскими силами самообороны в том же Японском море
Пентагон называют правильными и не вызывающими опасениями.
Классическая американская позиция и двойные стандарты, которые никто даже не пытается скрыть.
Все, что делает Америка, благо. Все, что делает Россия, зло.
Китай, как требует США, обязан выбрать правильную сторону истории.
Китай выбрал. На заключительную часть течений приедет Путин.
Этот сигнал в Вашингтоне не оставили незамеченными и предложили дальше вбивать клин между Пекином и Москвой.
Прямо сейчас Россия, Китай и армии больше десятка других стран принимают участие в военных играх.
Учения проходят на российских дальневосточных полигонах для стрельбы и в Японском море.
Итак, несколько стран участвуют в этих военных играх и одна из этих стран – Индия,
Индия, которая является важным союзником США.
Возможно ли, что её участие в этих военных играх
осложнит наше отношение с этой страной?
Индия обладает долгой историей закупа к оружию России,
начиная с холодной войны и того времени, когда мы поддерживали Пакистан,
а Индию поддерживала Россия.
Так что там долгая история.
Индии нужна возможность покупать запчасти для этих систем вооружения у России.
Если что-то на что нам нужно обратить внимание, когда речь заходит о сроках в проведении игры,
или это просто то, что страны делают регулярно?
Конечно, все армии регулярно проводят военные игры или маневры, чтобы тренировать и проверять свои военные.
Что важно в этой ситуации, так это то, что Россия и Китай уже второй раз в этом году проводятся вместе с маневрами.
Я считаю, что и Россия, и Китай рассматривают США, как своего главного соперника.
Альянс России и Китая укрепляются.
Две нации начали крупномашсабные военные учения в четверг на Дальнем Востоке России.
В продолжающейся войной и на Украине и эскалации напряжения между Китаем и Тайванем,
опасения по поводу позиции США все больше.
Насколько велика опасность того, что сейчас эти две сверхдержавы проводят совместные военные учения?
Россия и Китая проводили совместные учения с 2005 года, но сейчас они сблизились. Мы видели
попытки создать совместимость армии. Также русские тренировались с китайцами в
Северном море Китая и в ближайших районах. Так что, да, нам придется признать, что если мы
будем бороться с Китаем, Россия придет ему на подмогу. Мы можем думать, что это невозможно или
Но когда мы думаем о войне, мы должны признать, что это произойдет, потому что эти две армии стали ближе, как и сами Владимир Путин и Сидзинпи.
Риска вероятность того, что Россия и Кита устроят войну на двух фронтах представляет огромную угрозу для Соединенных Штатов.
Эти двое крепили свой союз.
В преддверии путинского вторжения на Украину они объявили об бессрочном партнерстве.
А сейчас у обеих стран есть доктрины, позволяющие победить США,
либо путём подрывной деятельности в долгосрочной перспективе,
либо на поле боя, если мы вмешиваемся от имени стран,
таких как Украина или от имени Тайвания.
Так что да, риск правда есть.
Особенно учитывая то, что мы находимся сейчас в конфликте
и то, что ни Си, ни Путин не уважают президента Байдена.
Они смотрят на провал США в Афганистане и на провал в попытках сдержать Путина.
Китай смотрит на это и думает, что, учитывая, как штаты провалились в Афганистане и на Украине,
они, скорее всего, также провалятся и в Тайване.
Также Китай смотрит на санкционный режим против России и видит, что он не сильно идет на пользу самому Западу.
Нам следует помнить, что им не нужен официальный союз или соглашение, чтобы помогать друг другу.
Если мы застрянем на Украине, Китай решит, что может напасть на Тайвань.
Ведь внимание США сместилось, так что даже без официального союза они помогают друг к другу,
отвлекая одного от другого.
Старонники Дональда Трампа опубликовали новый эксклюзив
по разоблачительным фильме о Байденах, мой сын Хантер.
В новом трейлере сын американского президента занимает сексом с проститутками,
то время, как он говорит с партнерами о своей должности консультанта
скандально известной украинской компанией «Буризма».
Сам трейлер начинается строкой «все это не правда»,
за исключением того, что все это реальные факты.
На таком фоне Трампа-Байден продолжили обмениваться любезностями,
и вражения при этом не стесняются.
Байден назвал Трампа «экстремистом» и «врагом народа».
Трамп же обозвал Байдена «врагом государства» и «дьяволом»,
а сторонников Джоа Кристилл «радикально левыми негодяями».
После чего, предположил, что у Байдена поздняя стадия деменции.
Все это стало ответом на слава президента Америки о том, что Трамп и поддерживающие его республиканцы полуфашисты и угроза для страны.
Сам Байден считает Трамп слабой политикой.
Вот Путин и сеет, цитата, жестокие и умные лидеры, которым Байдену нечего противопоставить.
В частности, на Тайване, с которым, как сказал Трамп, Китай разберется после того, как Россия закончит с Украиной.
Ну и вишенка и на торте в речи Трампа стала отсылка к Ленину или Ленину.
Вот такое ударение Трамп поставил в фамилии вождя бралитариата.
Так вот, Трамп процитировал приписываемую то ли Ленину, то ли Сталину,
может вообще фейковую цитату о том, что тот, кто считает голоса, гораздо важнее кандидата.
Тут явный намек на подтасованные выборы.
После чего Трамп заявил, что поборется запост президента,
Но сначала ему надо разбить демократов в ноябре на выборах в конгресс.
Джо Байден приехал в Филадельфию, Пенсильванию, для того, чтобы выступить с речью полной ненависти и злобы.
Эта речь разделяет людей.
В этом отношении она превосходит все выступления американских президентов.
Она демонизирует 75 миллионов наших сограждан,
а, возможно, и ещё от 75 до 100 миллионов человек, если говорить точно.
— Вы хотите быть аккуратным за демокрессию?
— Их называют угрозой демократии и врагами народа.
Вы все враги народа, но если вы хотите знать правду, враг народа — это он.
И в речь была полна ненависти и гнева.
Но на следующее утро он уже забыл, что сказал.
Вы сами видели.
Я спросил его, а он такой. Да ладно, я так сказал, разве? Нет, нет, нет.
Вы оценили красное освещение, которое было за ним, прямо как у дьявола.
Этот позорный обыск, когда они вломились в мой дом в Моролага, это бородие на правосудие.
Кто-то когда-то слышал выражение, которое сказал, как мне кажется, Ленин.
Если кто-нибудь когда-нибудь слышал о Ленине, люди обычно говорят с меньшей
изысканностью. Ленин мне так больше нравится. Он сказал, тот, кто считает голоса гораздо важнее
кандидата. Пожалуй, выходит, что это правда. Мы как страна третьего мира! Они перевернули
все в шкафу первой леди и везде. Они поступили отвратительно, устроив тщательный обыск в доме
моего 16-летнего сына. И ко всему, к чему они притронулись, оказалось совершенно в другом состоянии,
нежели Данит. Можете поверить? Мы только что отправили в Украине еще 13 миллиардов долларов.
Суммарно, мы отправили им почти 80 миллиардов долларов.
Но эта ситуация злит меня по другой причине.
Этого всего могло бы и не быть.
Путин знает, что он не стал бы этого делать.
Я высказал ему, Владимир, ты не будешь этого делать, Владимир.
И он знал это.
И Китай с Тайванем. Следующее.
Я знал многих иностранных лидеров.
Позвольте мне сказать вам, что в отличие от нашего лидера,
они на вершине игры.
Они играют главную роль.
Никто в Голливуде не смог бы сыграть эту роль.
Никто не может сыграть роль председателя Китая Си. Он жёсткий человек. Путин – жёсткий и умный.
Сейчас фейк-ниус понесут. О, он назвал председателя Си умным.
Он управляет железным кулаком населением в полтора миллиарда человек. Да, я скажу, что он умный. Разве это не так?
Да, я скажу, что он умный. Разве это не так?
Я прекрасно ладил с председателем Си.
До тех пор, пока мы едины и уверены в себе,
у Тиранов, с которыми мы сражаемся, не будет ни малейшего шанса.
И мы сделаем Америку великолепно!
в других проблемах на Украине, видимо, больше нет.
В Минобороны Украины наконец выдвинули альтернативы
слова «русофобия».
Фобия, по сути, означает страх перед чем-то, заменит
русофобию на «русо-гоу-хомия» от английского «гоу-хоу-ум»
и «ти-домой», говорится в сообщении Минобороны Украины.
Чередное подтверждение того, что в других проблемах
у бандеровцев нет, кроме как создания новых терминов
глупых абсолютно, дабы не показывать свой страх перед
наступающими русскими.
Клубничка в законе.
Порна иеротику могут легализовать на Украине.
Петицию с таким призывом создали на сайте офиса
президента.
И всего за месяц она набрала необходимые 25 тысяч
подписей.
Порна иеротика на Украине вне закона, за создание
и распространение можно сесть в тюрьму на 7 лет, но контент
для взрослых украинцев, как выяснилось, желают.
По итогам прошлого года, который подвел один из самых
популярных мировых порно-сайтов, Украина оказалась на 14-м месте
с резисторан, где чаще всего смотрят видео 18+.
Я считаю это, что люди смотрят порно, чтобы снять стресс после работы.
Это вообще безобидно, я считаю это нормально, это делают все.
Порно-акторка.
Порно-актриса Аделя Саньти, родом из Непропетровской области,
в своих интервью она рассказывает, что еще в 16 лет решила сниматься
фильмах для взрослых. И с наступлением свершеннолетия
таки осуществила свою мечту за границей. Сейчас
адель активно выступает за аллигализацию эротики
и порна на Украине. Поэтому не сдерживала эмоций, когда
соответствующая петиция на сайте офиса президента
набрала необходимое количество подписей.
Помните петицию о контенте 18+. Так вот, сегодня петиция
собрала 25 тысяч голосов. Автор петиции Тарас Сыромский.
рэп-осполнитель и музыкант из Львова.
Парнография уже существует, как и эротика.
Легализация только даст возможность,
чтобы деньги из налогов шли в бюджет Украины.
Потому что украинских пор на актрисы пор на актеров за границей хватает.
И налоги за свою деятельность.
Они платят другим странам, рассказывают украинским СМИ,
всемирно известные актрисы из Украины.
Закон позволит защищать работников и потребителей эротики
и наполнить бюджет, что я считаю очень важным для страны, которая воюет.
Например, одна из известных платформ,
который берет с пользователей плату за доступ к контенту авторов,
и больше всего там именно иеротики в апреле июня этого года
перевела более 600 тысяч долларов налогов от украинских зрителей.
Они раздеваются, что...
Они раздеваются, чтобы одеть наших ребят в вооруженных силах.
Рух-волонтеров под названием Theron Le Fance набирает популярность на Украине и за ее пределами.
Инициатива возникла в начале марта в соцсети твиттер. Основная идея состоит в том,
что девушки и парни отправляют свои откровенные фотографии людям,
которые пожертвовали средства на потребности украинской армии.
Очень нравится дело такого рода фотографии, поэтому основом это красивое белье,
какая-то, возможно, интересная поза, интересная локация. Первый чек был на 8 тысяч,
Навернее, живым, а автор был на 9 тысяч, тоже навернее, живым.
Собственно, это в некотором роде меня крылило.
Сначала создание «Ter Only Fans» удалось собрать уже более 21 миллиона гривен.
Все средства идут на проверенные благотворительные фонды.
С организатором движения стала девушка родом из Белоруссии,
которая считает Украину вторым домом.
Я предложила, что давайте бартер, вы лучше скиньте деньги за ССУ.
А я, в свою очередь, скину какие-то вот эти нюфотографии.
И оно зашло настолько далеко, что где-то через 2 года было 180 запасов или 200 примерно так.
Вот эта фотография стала первой благодарностью за помощь.
С этого все и началось.
Сейчас участникам Pter OnlyFans являются десятки волонтеров
и тысячи ценителей эстетики женского и мужского тела.
Перелеснули эту страницу.
В Москве простелись с бывшим президентом СССР Горбачевым.
Единственным зарубежным лидером, приехавшим в Прочание,
спас последним советским лидером, стал премьер-министр Венгрия Орбан.
Он снова проигнорировал все западные санкции и приехал в Москву.
Возложил цветы гробу, Горбачева после чего выразил соболезненные семьи.
После этого поступка Орбан снова подвергся о критике.
Мол, нельзя ездить в Москву невозможно, недопустимо.
даже на прощание с Горбачёвым, которого на Западе вроде бы прославляли,
прославляют и до сих пор считают героем.
Во всяком случае, точно в Германии, которую Горбачёв объединил.
Однако ни Шольц, ни Меркель на прощание не приехали.
Единственное, о чем и отметилась Германия,
поместила фотографию Горбачёва на новую обложку у журнала «Шпигель»
с словами «антипутин» и «трагическая наследия благодетеля».
В итоге наследие Горбачёва подвела и немецкая франквартер «Альгимайн и Цайтан».
С одной стороны, гласность и перестройка положили конец в холодной войне,
с другой — керах Советского Союза.
Они считают, сделал Путина великим.
По мнению немцам, в Путин так и не простил Горбачеву развал Советского Союза.
Такой вывод на Западе сделали после того, как Путин не приехал в субботу проститься с Горбачевым на официальную термонию.
То, что президент не смог прибыть на прощание в связи с графиком
и попрощался с Горбачевым раньше в Европе и США.
Удк, как будто не заметили.
Вывод современной России снова в конфронтации с западом
Путин начал к реставрацию народной гордости,
потерянной после распада СССР при Горбачёве Ельцины
и спецоперации на Украине явное тому свидетельство.
Михаил Горбачёв, Михаил Горбачёв, Михаил Горбачёв.
Вращение с ним становится политическим вопросом.
С учетом достижения Горбачёва в деле мира в Европе
объединение Германии, прощание с ним, обычно стало бы обязательным к посещению мероприятия,
но обычно в эти времена уже не существует. Дать себя сфотографировать вместе с Путиным,
как бы на фоне могилы, я не знаю какое это впечатление произведёт по всему миру.
На Западе Горбачёва прославляли как героя, примечательно, что здесь не было ни одной главы
европейского государства. Приехал премьер-министр Венгрии Виктор Орбан. Он один из немногих
европейских лидеров, у которых сохраняются хорошие отношения с Путиным.
Приньер Венгрии, который часто выступает с критикой западных санкций против России,
посетил церемонию прощания в субботу. Приньер-министр Венгрии Виктора Орбан,
один из немногих зарубежных политиков, приехал на церемонию прощания. Другие не приехали по
причине войны на Украине. В доме советов в Москве Михаил Горбачёв лежал в открытом гробу. Момент,
наполнены традицией и символизмом.
Лидер из давно ушедшей эпохи, когда надежда победила
страх, когда сотрудничество взяло вверх над конфликтом.
У бывшего президента был почетный караул, но Владимир
Путин не стоял у надгробья рядом со скорбящей семьей.
Это признак его отречения от всего, за что стоял
Горбачев, ведь современная Россия снова в конфронтации
с Западом.
Многие россияне поддерживают войну Путина и рассматривают
как реставрацию народной гордости, потерянной после распада Советского Союза при Горбачёве.
Война на Украине уже стала свидетелем того, как последние весточки реформ Горбачёва стали
достоянием истории. Страна, которую он оставил позади, марширует под ритм Владимира Путина.
Невероятно и абсолютно, они нас не понимают, конечно, эти люди, которые живут в западных странах.
Принесемся на фронт Евгений Подубный, нашего инкорна Прямой связи со студией Евгений, здравствуйте.
Как ситуация на линии фронта, где горячее всего, по-прежнему на юге?
Да, Евгений, здравствуйте. Действительно, сейчас основные события разворачиваются на 200-километровой линии боевого сприкосновения,
где вооруженные силы Украины уже седьмые сутки пытаются вести контрнаступательное действие.
А в информационном поле Украины эти действия называют громкой битвой за Херсон,
но больше похоже это все конечно на бойню.
У Херсону сейчас объясню почему седьмые сутки ценой огромных потерь вооруженные силы Украины
пытаются продвинуться к Херсону и к новой каховке,
продвижения никакого нет. Часть и соединения армия России смогли остановить на самом деле
крупные силы противника. А вообще стоит сказать, что киевский режим смог за последние полтора-два
месяца сформировать довольно множительную группировку на южном направлении. Вот эти силы
брошены вперед, в результате есть, конечно, локальные тактические успехи о формировании киевского
режима, но эти же успехи превратились в настоящую катастрофу для тех подразделений
украинских сил, которые находятся на переднем крае. Объясню почему. На Андреевском направлении,
например, вооруженные силы Украины смогли вклиниться в оборону российских подразделений,
но прошли совсем немного и загнали себя в огневой мешок. Вот в этот огневой мешок последние
несколько дней киевский режим продолжает отправлять все новые и новые резервы личный состав
несмотря на действительно внушительные потери в день по нашим данным до батальона на южном участке
теряют формирование киевского режима в результате собственных действий в результате огня российской
артиллерии российской авиации на самом деле вооруженной силу Украины генеральный штаб выбрал
Самое тяжелое и безперспективное направление для контрнаступательных действий.
Более того, еще и анонсировало это наступление, дело не виданное военной науки.
В результате действий на Андреевском направлении, вооруженным силам Украины,
удалось сформировать платздарм у реки Ингулец на южном берегу, в районе Лозового,
пройти немного дальше, но опять же, повторюсь, в результате этот локальный успех оказался
настоящей катастрофой, потому что на протяжении уже нескольких дней в огневом мешке находятся
несколько подразделений. Формирование киевского режима и потери там запредельны, и потери не только
в живой силе, но и техники. До десяти танков, например, в день теряют формирование режима на
этом направлении, причем это не просто танки, а те танки, которые собирали, что называется,
всем натовским миром для обруженных сил Украины. Я говорю о польской модификации танков Т-72,
а я говорю также о танках Алиапарт Немецкого производства, которые были переданы украине,
то ли Испании, то ли какой-то другой страной членом Северо-Атлантического Альянса. Суть не в
этом еще полтора месяца назад перемещения танков были замечены по Европе по железнодороге вот
судя по всему они оказались на линии боевого соприкосновения уже среди трофеев российских
подразделений которые ведут активную оборону на Николаева Криворовском направлении собственно говоря
есть и американские БМП, М-113 уже есть, например,
зенит на установке, а финского производства появились
и пленные из всех подразделений, которые участвуют в контрнаступлении
вооружённых сил Украины. Помимо Андреевского направления
на Кануне российским подразделениям пришлось, чтобы избежать
оперативного окружения отойти из Воскополья, а сделано
Это было ещё и для того, чтобы артиллерия и авиация вооружённых сил России смогла эффективно продолжать наносить огневое поражение по подразделениям украинской армии Воскополии.
Это небольшой населённый пункт на линии боевого соприкосновения.
Собственно говоря, в информационном поле Украины это уже превращено в какую-то огромную перемогу.
На самом деле, маленький никому неизвестный поселок, который по замыслу генштаба вооружённых сил Украины
формирование Киевского режима должны были пройти чуть ли не за пару часов.
Ну, по крайней мере, расчёт был такой, замысел был такой, потому что подразделение вооружённых сил Украины,
которые участвуют в контрнаступлении, в итоге должны были дойти до Херсонной новой каховки.
Но вот если посмотреть на карту продвижения, в принципе, нет никакого. Те формирования
киевского режима, которые участвовали в контрнаступательных действиях, в непосредственной
близости от Херсон, так и вообще не смогли добиться никаких успехов. Но если вернуться к
к Ольгинскому направлению, то по нашей информации
сейчас армия России продолжает наносить массированное
огневое поражение по подразделениям противника и этот локальный
тактический успех превращается в провал уружённых сил Украины.
По нашей информации, генштаб уружённых сил Украины
накануне ночью начал переброску о резервных подразделениями
Бригад ВСУ в район, собственно говоря, Херсона из Николаева.
Эти перемещения наверняка известны вооруженным силам России и средствами огневого поражения.
Сейчас российские силы препятствуют, собственно говоря, перемещению в перемещение вооруженных сил Украины к переднему краю.
там даже в таком состоянии не могут продолжать контрнаступательные действия
вообще Евгений стоит сказать, что на седьмые сутки вот этого масштабного
контрнаступления, формирование киевского режима, битвы за херсон, бойни у херсона
судя по всему порох в пороховницах формирование режима закончился, потому
потому что сегодня ситуация на линии боевого спокосновения стабилизировалась,
а это значит, что и боеприпасы закончились, и сил у формирования режима
фактически не осталось для того, чтобы пытаться вновь идти вперед.
Можно констатировать, что на первом этапе командованию вооруженных сил России
удалось сорвать планы киевского режима, удалось остановить контрнаступление,
несмотря на то, что там были действительно крупные силы.
Попытки контрнаступления мы фиксируем и на Харьковском направлении в районе Харькова
Балаклей и Изюма, но там дела у Киевского режима обстоят еще хуже, чем на юге.
Соединение противника даже не могут перейти в контрнаступление, потому что в результате
массированного огневого поражения российского не могут построиться в боевой порядке в районах
Созритоточения, да еще и конфликтуют с неонацистами из формирования Кракин, который сейчас, судя по информации, действует как заградительная отряда.
Боевые действия на Донбассе продолжаются, в этом смысле группировка противника здесь ослаблена для контрнаступательных действий не была, на Донбассе тяжелые боевые действия.
Значительных территориальных приобретений нашей группы не фиксируют.
Боевые действия идут в районе Солидара, Артемовска и Северска.
Женя.
Спасибо вам огромное Евгении за стоилищи, черпающие подробную информацию о том,
что происходит прямо сейчас на фронтах.
Наш воинкор Евгений Поддубный и его доблестная телегруппа работают сейчас по всей линии фронта.
Сейчас путешествуют просто с юга на север везде.
Спасибо еще раз, товарищ генерал.
Я еще на прошлой передаче стоял и пытался формулировать,
что из себя представляет западные элиты современные.
У меня такой был мысль, типа на Настой, Шелупоне.
А президент сегодня четко сформулировал слова пена.
Причем я бы обратил внимание на то, на его речь.
Сказал, что сегодня эта пена, которая мешает жить в всей Западной Европе,
наверное, не только, но придет время и все изменит.
Стоит президент четко обозначил, что со всей этой комарилией
скорее всего разговаривать не о чем, что надо сдать тех людей,
которые будут заботиться об интересах своих народов,
не оглядываясь на Соединенные Штаты Америки
и продвигая свои интересы.
Второе, что бы я хотел заметить, и контекстом идет,
что все это итог западной демократии,
которую мы в свое время молились как на Бога.
Вот этот, видишь, тишольцы, вот этот трасс, причем у страста вообще, вот там говорят, там она там так, так, так, а в русском языке есть такое слово хабалка.
Хабалка, злобная хабалка. Я мало представляю, как вот эта тетка, сумасшедшая.
Что-то там президенту будет заявлять на сами тюжи-двадцать. Кто он такая? Честно говоря. Кто он такая?
Она уже заявила, что ничего заявлять и предъявлять президенту не будет на самом деле.
Просто у Таджидова.
Потому что Апутина там не должно быть.
Ухо, режность очень сильно.
Я так думаю, что исходя из того, что устрял сегодня президент, изменится цели спецоперации.
Изменится цели спецоперации.
Они расширятся.
Ведь нам же надо не только динасофицировать.
имелитризовать Украину, а избавить Западный Европа от пены. Пена-то нам не нужна, поэтому я думаю надо
подождать и к этому быть готовым. Теперь тоже касается военных. А давайте про пену посмотрим.
Семидесятитысячный митинг в Праге как раз на выходной прошел, как раз он и был против этой пены,
которая обрекает европейцев на отбедности нищету.
И вы продолжите.
70 тысяч людей собрались на властвовской площади
и выражают свой протест против действий правительства.
Организаторы требуют отставки Коминета-примерминистра Петра Фиалы
и ослабления последствий энергетического кризиса.
Политика правительства премьера Петра Фиалы,
возможно про Брюсельское, возможно про украинское,
но ни в коем случае не чешское.
Потому что если бы она была чешская, она бы защищала интересы своего народа.
Необходимо немедленно снизить налоги и прекратить антироссийские санкции,
которые наносят серьезный вред чешским предпринимателям.
Необходимо прекратить поставку оружия на Украину. Это не наша война.
Демонстрацию на Ватславской площади организовали пророссийские настроенные силы.
Так считают премьер-министр Петра Фиала.
По его мнению, они представляют интересы, не отвечающие интересам чешских граждан.
Их взгляды близки к экстремистским, и они представляют интересы несоответствующей интересам нашей республики и чешских граждан.
Конечно, каждый имеет право выразить свои взгляды и позицию.
Имеет право ходить на демонстрации. Это демократия. Так я это вижу.
Российская пропаганда и компании по дезинформации
действуют периодически на нашей территории.
Кто-то, естественно, подпадает под их влияние.
И, конечно же, эти политические силы используют и политическую ситуацию,
которая возникла сегодня в Европе.
Страхи людей, их боязнь за будущее.
Меня не удивляют, что сегодня против правительства Фиалы
выступают на демонстрации такое количество народа.
если в следующий раз их будет еще больше. Последние пару месяцев я езжу по стране и слышу,
насколько люди пребывают в отчаянии и озлоблении. Вы знаете, это такое знаковое событие, но я бы не
обольчался по поводу того, что осенью будут большие массовые демонстрации. Я предполагаю,
что все-таки это будет даже не зимой, а весной. И, скорее всего, позднее весной,
когда итог этой зимы будет наглядным для всех народов в Западной Европы,
я думаю, он будет сильно безрадостный. Тогда мы посмотрим тот и тот, который есть.
Все-таки я приду к армии. Есть несколько моментов или тенденции, на которые я хотел бы обратить внимание.
Я согласен с жене о том, что назвать контроступление владения взводными опорными пунктами,
если кто понимает военный язык, то это, наверное, смешно с 7 день.
Если на седьмой день ничего не получилось, то уже точно не получится ни на восьмой, ни на десятый.
Но что меня здесь радует?
Я в это же все планировали натовсы, которые пытаются откреститься.
То есть количество дураков и бестолочьи у них в управлении довольно-таки приличное количество.
Потому что так спланировать это, ну я не знаю, себе на хвост наступить называется.
Мне мало понятны, как это было и происходило.
Причем это происходило поселение и фронта, причем они везде потерялись не только на этом 200 километровом участке.
Они везде полезли. Они полезли под Милитополем, они подлезли под Харьковым.
Андрей, объясните не профессионалу, не военному человеку.
А как они собрали такие силы, чтобы этот кулак пошел?
А где кулак-то? Или это не кулак?
Ну где кулак-то? Вот они уже когда в первый день обожглись, помните, это бред под тысячу порезов?
Да.
Порежем кого-то, кого они порезали, они пришли по саблям, получили, обратно вымотали, а все остальное осталось на поле боя.
После этого они еще раз удались, и мы еще раз по саблям дали, на третий день.
Потом они решили собрать кулак, ну как в советской книжке написано, боевый устав называется, или российской.
И уже полезли туда, где их уже откровенно ждали.
Ждали же уже.
Силы потянули, авиации подлетела там, и снаряды подвезли, и артиллерию снаряды оточили.
Они туда полезли, они залезли, ну что такое, на полдеремни.
Глубина злодного пролопункта.
Просто обороняется два шелона, да?
Если я в один из шелонов, пускай залезли.
Вы залезли, там уже пристрелена.
Их снесли вместе с этой деревней,
потому что жители уже убежали оттуда в любом варианте.
Сейчас это я думаю, что это в высокополе, там, в принципе,
смотреть не на что-то кровенно говоря.
Это там где они как бы флаг повесили.
Как бы флаг повесили.
Вот что получилось.
Сейчас они встали.
То есть, потеряв немеренное количество людей, техники,
чего остального, они встали. Дальше у них сил не хватает, у них же не бесконечные.
Ну даже еще есть, ну лестину, вас уже ждут, все пристрелено, все приехали.
Вы же приплыли, надо останавливаться, заново готовиться, это целый цикл, долго и упорно.
А мы?
Про нас вот немножко попозже. Нормально все.
Хорошо, не будем подгонять.
Нормально все на нас.
Я сегодня могу сказать, что при том, что там крепко держим обороты на столих направлениях, у нас идет мусор 1.
У нас сейчас 1-й, 2-й корпус народной милиции медленно и уверенно продвигается вперед.
У нас сегодня властька Росгвардии, которая потом, как говорится, в Розман-Ахватовщи идут вперед.
Музыканты тоже не дремят, тоже идут вперед.
Под Харьковым все нормаленно считается, под изюмом работают.
Мы сейчас о чем говорим?
А смысл в чем?
Самый такой маркер, неприятный, может быть, для нас в том, что на Украине за хорошие деньги, которые платятся, работают, наверное, не знаю, сколько там тысяч, десятки тысяч народов, которые делают эти фейки.
И вот они даже наши снимают технику, свою снимают, перебитую, все выдают за их победы.
И причем-то мастово все рассылается, вот оно просто варится контентом.
И даже бойцы там, где проигрывают, они смотря это думают, ну это у нас, мы тут по башке получаем.
А там остальных все хорошо, они наступают.
И народ Украины уже есть сомнения. У нас есть данные, что есть у людей, они понимают, что что-то идет не так.
Не так, как им рассказывают Зеленка, Аристоевич там, подалековство остальное, это шатарпа, который там в наличии.
Они понимают, ну вот это наличие, вот этого массированная информация о том, какие мы победители.
Ну, к сожалению, чтобы перевешивать. Это для нас урок, это не для них.
Нам надо делать то же самое. Мы там считаем, что мы должны правильно делать, мы должны делать всё.
Всё точно так же, как они их заваливают, таким же успехом.
Не надо это стесняться, это война, в том числе информационная, здесь все способы хорошие.
Алексей Иванович.
Я сейчас слушал нашу уважаемую военную, думаю, какая-то первая мировая война натуральная.
Войня Невеля была такая в 17-м году, когда французы пошли в атаку на немцев.
И те, их можно сказать, покосили массово, просто повыбивали их силы, потому что те бились за какие-то деревни, прежде всего, в пропагандистских целях, что несмотря на революцию в России, мы еще сами и без русских на что-то способны.
Вот, в общем-то, получили. Что стояло за этим, я так понимаю, наступлением?
Прежде всего, если брать американские анализы, за этим стояло информационное воздействие. На кого? На нас.
Что хотели с наказать этим американцам?
Они хотели вызвать у нас психологический криз.
О, смотрите-ка, через полгода после вашего начала спецоперации,
Украина может переходить в наступление.
Украина может собирать кулак.
Ну, значит, они говорят, ваши вооруженные силы слабы.
Вот как это пытаются развернуть американцы.
Значит, Россия...
То они переплатили у нас инициативы?
Да.
Вот они что пытаются.
Главное, в их логике, в американском металлитете, это выглядит по-другому, какая-то Украина может вам великой держави сопротивляться.
Да будь бы вы великая держава, вы бы авиации давно истребили бы все их города.
Потому что американская концепция войны, на чем основано, солдат воевать не должен.
Надо истреблять с воздуха авиации,
города, дороги, электростанции
и выбивать страну в Каменный Век.
А мы наблюдаем по телевизору.
Вот в этом суть американской концепции.
И отсюда их второй тезис.
Вы, русский, от нас отстаёте.
Как Филипп Бриглов недавно об этом заявил.
Вы, русский, от нас отстаёте.
Вы не можете проводить такие операции.
Вам докторина воздушной войны,
докторина Дуэ не подходит.
Вы слишком, то ли слабые, то ли гуманные, то ли еще какие-то, но вы не можете так действовать.
Уж куда вам в будущем столкнуться с нашей воздушной мощью?
Вот что стоит за американскими этими рассуждениями.
Они видят мир так, и мы должны это обязательно учитывать.
Но это конец по поводу англичан, по поводу листрас.
Вот что стоит за английской стратегией?
Она очень проста.
Их главная задача — опустить Германию в Европе.
Эту цель они поставили, начиная открыто с декабря 2011 года.
Вот напомню, тогда был крупный саммит Евросоюза.
Тогда впервые премьер Кэмерон заявил о возможности Брекзита
и сказал, что мы не давим.
Отец прородительный страст.
Она проигрывала выборы все до того момента,
Но пока Кэмерон, будучи примером, не включил ее в свой список.
И только по этому списку она избралась.
Недаром Сами Англичане называют Кэмерона.
Мы можем смеяться сколько угодно своим Деголям.
Он вывел Британию из Евросоюза.
Он сделал снова Британию силой и на Союзе земном море и на ближайшее.
Но Лиза-то была против Брекста.
А Лиза была против, но главной...
А теперь отчаянный защитник.
А теперь их задача – окончательно рассорить Германию и Россию.
Вот их главное цель – лишить Германию российских энергоносителей.
Добились они фактически?
Они фактически добились.
Вспомните, они как смеялись, что Оксфордский выпускник Кэмерон
переиграл глупую домохозяйку Меркель.
Это не я придумал, это они так писали в 2011-2012 годах после войны в Ливии,
Когда он создал военный альянс Британии и Франции и фактически разорвал пакт между Францией и Германией.
Кстати, заметьте, до сих пор ведь никто не аннулировал эти соглашения, несмотря на Брекзит.
Привилегированным военным партнером Франции остается Великобритания, а отнюдь не Германия.
Ланкастерские соглашения не отменены и негерансированы до сих пор.
Поэтому их задача – максимальность вбить снова клин между Россией и Германией раз.
Вторая задача – лишить дешевых энергоносителей два.
И третье – привести к власти в Германии партию, которая будет ориентирована на конфликт с Россией.
И тем самым, чтобы Германия забыла о каких-то претензиях на мировую роль.
Вот, собственно говоря, чего хотят сделать англичане.
Прошу вас.
У нас сегодня вечер исторических аналогий.
Господин Шольц сказал, что эту зиму мы переживем.
Я вот сразу вспоминаю Фильмашела Паулиса,
который, видимо, солдатам шестой армии офицера говорил то же самое примерно.
Он пережил, конечно, в Советском плену и умер в середине 50-х в ГДР.
А многие солдаты шестой армии не пережили.
Поэтому вот такая аналогия возникает.
Кроме всего прочего, господин Шольц, который вот сейчас в очередной раз на вытяжку стоял под украинский гимн,
забывает, что чтобы там не говорили сторонники нетрадиционных ценностей, не все в Германии мазахисты, далеко, да?
И чем дальше будет дело продолжаться, я соглашусь с товарищем генералом, наверное не осенью, но зимой ближе к весне,
представители германского бизнеса и германской экономики начнут задавать вопросы.
Можно, конечно, снабжать электричеством кинтеатр в Варшаве.
Тут несколько десятков поляков крутили педали, чтобы фильм посмотреть.
Но кручением педали невозможно будет снабжать энергии химические заводы Германии,
автомобильные заводы Германии. И военные заводы Германии представляете,
Рейн-металл не нельзя снабжать энергию крутя педали на велосипеде. Не получится никак.
А ради Украины нельзя потерпеть? Это же ведь основной братьев.
Терпеть, может быть.
Понимаете, когда орки и орда накинулись на беззащитного Зеленского, то надо же спасать его всей Европой.
Все прекрасно.
Вы, граждане европейцы, давайте потерпеть такая позиция.
Тем более, что вот этот самый Шольц в угоду Великобритании и в угоду, главным образом, США,
который этого 50 лет добивались из Америка,
отвязывается от нас, говорит уже в декабре 2022 года, не будет газ покупать.
Эти мантры работают ровно до того момента, пока температура в квартире не опустилась до 10 градусов по Цельсию.
А в магазина идти?
Нет-нет, мы включаем Северный поток-2, но нет же.
И кто бы не пришел за ним?
Это правительство вряд ли.
А вот следующие правительства будем посмотреть.
Опять же, нельзя недооценивать силу германских промышленников.
Мы знаем, как они влияли всегда на правительство Германии.
Самые разные.
Посмотрим, как это будет выглядеть.
Я все-таки два слова еще хотел бы про нас под Херсоном сказать.
Дмитрий Александрович, я на секундочку вас прерву.
У нас есть эксклюзив и очень плохая связь.
Поэтому давайте выйдем на связь сейчас и Наргодаром с нами на прямой связи.
Неужели, даже с картинкой, и Рина Тванович Корча, заветник генерального директора концерна «Росэнерго Атом»,
Рина Тванович, я очень надеюсь, что вы нас слышите.
Во-первых, позвольте выразить от редакции «60 минут» точно свое восхищение.
Вы как будто телепортировались из своего московского кабинета в зону боевых действий,
начиная от внешнего вида эти начищенные ботинки и идеально подогнанный костюм с стильными очками.
Но самое главное, все то, что вы говорили о делегации МАГАТЭ, это очень важно.
И очень выверено то, что вы им рассказывали.
Все как есть ни одного лишнего слова.
Они вас услышали?
Спасибо большое за теплые слова.
Мне сложно однозначно ответить на вопрос, слышали они меня или нет.
или нет, но, наверное, все-таки слышали. В этом смысле такой показательной для меня частью этого дня была такая финальная беседа с Рафаэлом Гросси в конце один-на-один.
И я ему сказал примерно следующее, мы, как и вы, мы не про войну, мы про мирный атом.
Все, что происходит в Энергадаре, на Заборожской атомной станции, это аномалия.
Вот аномалия для вас и для нас.
нас. Мы не в состоянии изменить ситуацию на уровне макропроцесс, но наши усилия могут
остановить войну вот в этом конкретном месте на Заборожской станции в Инергадаре. Давайте
их предпринимем. Вот и он услышал меня и в этом смысле мне показалось, что он понимает и понял
на самом деле чудовищное положение, в котором сегодня находится и город, и атомная станция.
В этом плане я буквально позавчера увидел его интервью довольно известного медиалесурсов «Билд»,
которым он, собственно говоря, сказал о том, что ущерб, нанесенный атомной станцией артериаристскими ударами,
он не аспарим и очевиден. Он сказал самое важное и самое ценное то, что я в общем как бы для себя вынес
о том, что он не увидел, что и не ощутил, что российская сторона что-то от него скрывает. Мы
действительно достаточно прозрачны были и в показе, и в демонстрации, и в рассказе обо всем,
что происходит. Ну и, наконец, что тоже не могло не борадовать, он отметил профессионализм
взаимодействия российских военных и гражданского персонала станции. Вот, собственно говоря,
три дня на станции. Идят же западные партнеры его за профессионализм, который он отметил среди
военных. Ренат Иванович, что касается ситуации на станции прямо сейчас, я так понимаю, что вы
вы на Ргадаре, по-прежнему, находитесь, и там остаются еще несколько инспекторов МАГАТЭ.
Как наш атомщик, скажите, насколько ситуация в действительности опасна?
Да, мы слышали все, что может выдержать удар самолета падающего реактора,
но не хотелось бы проверять, знаете ли?
Ну, во-первых, не хотелось бы проверять, абсолютно с вами согласен.
Это мягко говоря, неуместные эксперименты.
Вообще, буквально тоже несколько дней тому назад
прочел интервью одной дамы, которая до недавнего времени
была нечленом, а сотрудником укр-атом регулирования,
некая кошарная.
И вот ей задали вопросы о том, что дискетстанция подвергается обстрелам,
как этому противостоять и как вообще спасти станцию в этих условиях.
Вы знаете, с чего начала эта дамо свой ответ?
Смотря, чем стрелять, то есть вот тут, вот точкой,
и дальше эта интервью читать не имела смысла,
то есть она предполагает, что стрелять в принципе можно, но смотря чем.
И вот это ключевой момент, знаете, как здесь ведь станция
это огромный, сложный взаимосвязанный механизм.
Да, есть как бы узловые вещи, в частности, атомные реакторы.
Но есть много формально вспомогательных площадок,
но площадок, которые имеют в конечном итоге
ключевое значение для функционирования станции,
для его безопасного функционирования.
Ну, допустим, они начинают стрелять в емкости с дизельным маслом.
Это 240 тонн масла, понимаете.
Они его бьют методично, при этом, что самое интересное, бьют осколочными снарядами.
И при этом не перестают говорить о том, что их интересует только живая сила противника.
Но в этом квадрате нету российских военных.
Но есть сотрудники станции.
Таким образом, осколочными снарядами они бьют по тем, кого продолжают называть своими гражданами.
А теперь представим себе, что эти системные воспламеняются хотя бы одна.
240 тонн масла. Этот пожар будет невозможно потушить в условиях
Эмергадара и в условиях той обеспеченности пожарной
техники, которая сегодня есть. Дальше следом, буквально
в 100 метрах, азотно-кислородная станция. Дальше стоят
ёмкости с водородом. Вы понимаете, к чему может привести
вся эта история? И абсолютно с вами согласен в том, что
Но можно, конечно, рассуждать о том, что выдержит ядерный блок.
Но если вся эта история воскламиниться, а потом взорвётся,
я, например, не знаю, как прогнозировать дальнейшее развитие ситуации.
Поэтому всё очень хрупко на этой станции.
Всё очень неустойчиво.
Они вот сегодня только за сегодня было три прилёта.
И опять ведь бьют, понимаете, бьют по, предположим, спецкорпус №1.
Опять очередной прилет покрыше этого спецкорпуса.
Я помню такой момент, когда мы показывали эти дыры, а стреляли М777,
т.е. тремя топорами стреляли, это американская система,
и предполагать иное направление удара, как изникает или марганца, просто невозможно.
Этот спецкорпус — это многоцелевое оповещение, где есть ремонтные цеха,
есть место, где хранится так называемое свежее топливо в кассетах,
а есть место, где хранятся радиоактивные отходы.
И вот главный инженер станции, Юрий Чернечук, говорит,
ну вот эти дырки под местами, где вот ремонтные помещения.
Я говорю, ну да, Юрий Алексеевич, всё это так, а вот в 50 метрах
то место на крыше, под которым находится свежая топлива,
а в другую сторону в 50 метрах находится место,
под которым расположены радиоактивные отходы.
Поэтому где, что называется, может прорваться,
где на каком этапе, в каком месте может случиться катастрофа и трагедия,
очень сложно прогнозировать, потому что украинская сторона устраивает то самое,
что можно назвать даже не истерикой артиллерийской, это вакханалия какая-то.
Вот сегодня опять они в эту крышу спецкорпуса ударили,
Эти два прилета было между вторыми и третьим энергоблоками.
А перед этим они достаточно метатично обстреливали и пытались уничтожить все электросеки, так или иначе подходящие к станции.
Принатовать, буквально от 30 секунд осталось.
Скажите, пожалуйста, были ли для делегации МАГАТЭ запретные места?
Вы знали, куда они пойдут? Или они показывали пальцы, мы вы их туда делили?
Да, они все свои пожелания не заранее спармулировали, поэтому мы шли по тем местам,
которые они обозначили в своей заявке. Никаких заготовок у нас не было.
И в этом смысле нам скрывать особо нечего.
Да, военная техника там стоит, всё верно, но только какая техника?
Это техника РХБЗ.
Это техника, которая в принципе необходимо будет нашим военным в случае ликвидации,
не дай бог техногенной или какой-то иной катастрофы на станции.
Поэтому никаких, я повторяю, заготовок,
никаких заранее спланированных маршрутов не было.
Спасибо вам огромное, спасибо за работу и столь исчерпывающий рассказ.
Роман Корча, советник генерального директора, концерна «Рос Энерго».
А там с нами напрямой связи из «НРГ Дара», эксклюзивный интервью для 60 минут, пожалуйста.
Все, что сейчас было сказано, связано на самом деле с ситуацией вокруг Херсоны,
потому что это очередное подтверждение, что украинский режим и его советники,
западные кураторы, способны вести террористическую войну,
терроризировать мирное население, инфраструктурные объекты.
Как только они сталкиваются с серьёзными регулярными силами, с армией,
у них всё идёт как-то не очень.
Вот нам столько времени рассказывали про Хаймарсы,
про всё это, где это всё хотелось бы понять.
Не потому ли это не сработало,
потому что Хаймерс в такой нормальной войне, в общем, не особенно полезен.
Он очень хорошо работает для терроризирования местного населения.
Ударов по Донецку отлично подходит.
Для серьезной наступательной операции не подходит на слово совсем.
Напомню, первое применение Хаймарса в 10-м году.
Это как 12 мирных афганцев убили американцы.
Это самое громкое было применение Хаймарса, еще прямо в 18-м было в ДРС Зоре.
Но тоже как бы такое.
Нельзя говорить, как вы, потому что они же продаваться не будут.
Опасно, да?
Да, они не будут продаваться.
Я не связан с преграммцами, потому что для того, чтобы они дальше продавались.
И главное, что идеологически Хаймарс планировался именно как такая машина.
Это машина для терроризирования местного населения в странах третьего мира.
Сейчас точно покупатели найдутся, которые хотят терроризировать население в странах третьего мира,
особенно США и их сателлиты. Как принято говорить, а мы скоро вернемся.
Что касается избирания премьер-министров Великобритании,
надо понимать, что вне зависимости от того, кто бы стал премьер-министром Листрас или Риши Сунок,
Англичанская внешняя политика в отношении России не поменялась бы.
Англичанка гадит, как минимум, с начала XIX века, и это бы продолжалось.
Но дело в том, что лично для меня лист раз ассоциируется с двумя фразами.
Первое — это ее уникальное познание в области географии,
когда нынешний премьер-министр сезона Королевства сказала, что
«мы никогда не признаем за Россию право на Ростов Уворонеж».
Ну а второе — оно пугающее, кстати, не сколько для нас,
для британцев ее желание и уверенности, готовность нажать на ядерную кнопку.
Объявляя Россию своим основным противником, Британия явно не обладает сопоставыми
арсеналами ядерного оружия. В этом смысле может быть даже избрание трасс в какой-то
части стоит и приветствовать, потому что Риши Сунок, он выглядит более адекватным
политиком, соответственно, наверное, был бы более опасным, значит, руководителем,
на посту премьер-министра, особенно учитывая его индийское происхождение.
Значение Индии в современном мире серьезно возросло, и в будущем будет увеличиваться и на нынешний...
В ВВП Индии? Больше ВВП в Великобритании с некоторых пор совсем недавних?
Подтеснило, насколько я помню, Британию с пятой позиции в мировой экономике.
И опять-таки, если мы обращаем внимание на те военные учения, которые сейчас проходят в России,
индусы в них принимают участие, несмотря на давление коллективного Запада.
В этом смысле, наверное, появление сунок на посту премьер-министра
было бы для нас более опасным, но это так в порядке теоретизирования.
А вот, возвращаясь к ситуации в Европе и к тем многочисленным митингам,
которые проходились по европейским городам, вот я вспоминаю,
где-то несколько месяцев назад общался с одним высокопоставленным европейским дипломатом,
и он меня пытался вести в заблуждение на предмет того, что, ну, во-первых,
российские гадцы они не будут покупать, мы скоро все умрём.
Но во-вторых, количество людей в Европе, которые Путин-Ферштейн,
то есть понимают, что Путин и хорошо относится к России,
оно неуклонно снижается.
А вот сейчас, если верить их же собственным заявлениям,
оказывается, что количество друзей Путина,
тех, кто Путин-Ферштейн в европейских странах,
эти десятки, сотни тысяч, а может быть и миллионы человек.
И вот когда премьер-министр Чехии Петр Фиала записал 70 тысяч своих соотечественников,
как минимум, в некие пророссийские силы,
ну надо тогда сказать правду, почему Петра Фиала так шустрит в области поддержки Украины.
Может быть, коллеги кто-то из вас знает, а кто-то и нет, кто же брат чешского премьер-министра.
А это известный медиа-магнат Томаш Фиала, который основное свои капиталы заработал в Украине.
Его даже там называют на местником Сораса в Украине, ему принадлежат издание украинское правда, новое время и так далее.
Дружок Савика Шустро и Гордона.
Так точно. Ну, я знал, что вы-то знаете об этом, поэтому вот она связка и совершенно очевидно материальная составляющая, в том числе в поддержке нынешнего киевского режима.
Ну, а чехи, они не столько являются некими пророссийскими, они ведь просто требуют нейтралитета в отношении к конфликту, к которому не имеют никакого отношения.
Давайте, Путина, послушаем, только что он сделал заявление о Донбассе на Камчетке.
Решение, которое здесь разыгралось в 1854 году.
То, что на некоторых странах наделали огромных ошибок
и, забегая вперед, принимали решение руководства Трагедии,
которые сейчас происходят в Донбассе,
это результат деятельности националистического,
не уноцидского режима,
который в 2014 году захватил силы и захватил власть, а затем развернул боевые действия на Донбассе.
Дважды проводил крупные вооденные операции с использованием тяжелые артиллерии, авиации, техники тяжелые и так далее.
И вот это все продолжается до сих пор. Наш долг оказать помощь этим людям.
и Россия это делает. Все наши попытки в мирном способом эту проблему разрешить
увенщались неудачи из-за позиции киевского режима. Конечно, мы должны были помочь,
мы помогаем людям, которые проживают на Домась. Должен вам сказать, меня просто
поражает мужество этих людей, в том числе и тех, которые борются за свою
родину на переднем крае.
Я вас уверяю, это я знаю, о чем я и говорю, потому
что вот сюда я прилетел как раз после очередного
доклада руководства Министерства обороны, что происходит.
Но это не профессиональные военные.
Два корпуса сформированы из местных жителей.
Они воюют лучше, чем профессиональные военные.
Они сражаются очень мужественно, храбро и результативно.
Это шестьдесят минут. Скоро вернемся.
В ИСОУ не оставляют попыток сгрыпиться на отдельных участках.
Николаева Кореваровского направления сообщают в российском Минобороне.
Но основа без результат на заменовшие сутки войска Киевского режима Петриали 11 танков.
15 пронимашин, 9 пикапов с крупнокалиберными пулеметами, более 220 военных.
Выскоточным оружием в районах Вазнесенска и Ачакова,
Николаевской области уничтожены два склада с оружием и боеприпасами,
припасами, на которых хранились в том числе более 200 ракет
для американских РСЗО Хаймерс.
Но в Вашингтоне таким новостям только рады, поскольку это
повод для новых военных контрактов с производителем
этих боеприпасов компании Lockheed Martin.
Только один завод в Арканзасе производит 10 тысяч ракет
в год.
Правительство хочет, чтобы американские оружейники
увеличили объем выпуска, как минимум вдвое сообщает
Себес.
На протяжении десятилетий Хаймарсы оставались в тени остального арсенала вооруженичка.
Но когда эти системы появились на Украине, они изменили ход сражения.
Эти системы дали Украине возможность полностью поменять динамику и направление этой войны.
«Генерал лейтенант в отставке, бывший командующий армии США в Европе,
Бен Ходжес говорит, что Хаймарш, который отправляет боеголовки весом в 90 килограммов,
на расстоянии в 80 километров с точностью до 3 метров, фактически свел на нет численное
преимущество России». «Вам не нужны сотни артиллерийских боеприпасов. Тот же самый
эффект достигается одной ракетой Хаймарс». «Украину всё ещё превосходит в вооружение».
Если опираться на цифры, то я скажу, да, но что имеет реальное значение, это эффективность.
И украинцы достигли такой эффективности, что, по моему мнению, стали превосходить русские.
Все это производится на одном из заводов Лохит Мартин в Арканзасе.
Это небольшой фарпост американского военно-промышленного комплекса,
который наращивает производство в связи с неожиданно возросшим спросом на хайморсы.
Мы планируем как минимум увеличить производство вдвое.
И как долго вы сможете сохранять такие темпы производства?
Пока будет спрос, хоть 30 лет.
Вы слышали, что человек из Пентагона сказал, что вы увеличите производство вдвое. Вы можете это сделать?
Абсолютно. Мы можем производить 10 тысяч ракет в год.
Если подсчитать, то мы выпускаем ракету каждые 10 минут.
Мы сейчас изучаем возможности по увеличению этого количества до 12 или 14 тысяч ракет в год.
Канслер Фуэргэй Олафшольц призвался граждан готовиться к трудной зуме,
поскольку с дейка Абря Германия перестанет полностью импортировать российский газ.
Это явно не добавит очков правящей коалиции,
учитывая, что уже сейчас две трети немцев убеждены,
что правительство не в состоянии решает насущенные проблемы населения.
Чтобы хоть как-то исправить положение и предотвратить массовые народные волнения,
Бондастаги решили откупиться от простых граждан Шольц и товарищей Щедры и рукой выделяют 65 миллиардов евро,
которые в том числе раздадут студентам, пенсионерам, безработным, малой мужчам на погашение долгов загас и электроэнергии.
Но простых немцев не проведешь. Они подозревают и знают, что так или иначе эти деньги правительство забирают из их же карман.
Никогда ещё немцы не выражали так откровенно свою недовольство
наишним правительством и канцлером Шольцем.
Согласно последнему опросу, только 29% граждан Германии считают,
что их государство по-прежнему в состоянии выполнить свои функции.
В свою очередь 66% немцев убеждены, что их правительство элементарно
не способны решить насущные проблемы.
Они только болтают, ничего более.
Работы же правительственной коалиции сейчас удовлетворены
всего 27% жителей Германии, причем в марте таковых было
еще 44%.
Ситуация критическая и лично для канцлера Шольца.
Его работой в настоящий момент удовлетворен только
каждый четвертый немец.
Опять же, в марте таковых насчитывалось 45%.
Подвергающийся со всех сторон критики канцлер должен
поэтому в срочном порядке убедить граждан, что он в
состояние вывести в страну и состояние кризиса этой осенью.
«О да, мощь!
Правительство наконец-то приняло третий пакет помощи
на сумму 65 миллиардов евро.
Впрочем, его содержанием, оппозиция промышленность
опять остались недовольны».
«Про помощь в среднему классу розничной торговли
и промышленным предприятиям, которые сейчас в бессвенном
положении и в буквальном смысле борются за свое выживание
В новом документе не сказано ни слова.
Людям просто швырнули леденцы, чтобы они их пососали и успокоились.
В этом документе не содержится ничего,
чтобы могло помочь решить проблему нехватки энерго-ресурсов в долгосрочной перспективе.
Так поможет нам этот многомиллиардный пакет помощи,
это манонебесная, пережить предстоящий осень и зиму.
Меня смущает фраза «пакет помощи»,
потому что она подразумевает, что люди получат что-то безвозмездно.
В конечном же итоге, за этот так называемый пакет помощи от государства,
все равно придется заплатить большинству из нас просто немного позднее.
Но ведь понятно же, что все это возможно только создавая новые долги.
И что все, что сейчас правительство раздаст, оно потом заберет обратно.
А у кого? Конечно же, у граждан.
Честно признаюсь, я откровенно напугана тем, сколько государство намеренно потратить.
Сумма просто колоссальная, мне 64 и выплатить эти деньги не удастся ни мнений моим детям.
и мы им детям.
В Великобритании разгорается новый инклюзивный скандал.
Британское правительство потратило 17 тысяч фунтов
стерлингов на лого плательщиков, на реп-брендинг пожарных
машин.
Их перекрасили в ЛГБТ цвета.
Еще 35 тысяч фунтов были потрачены по всей стране
на радужные товары, такие как плаги, например.
Эт шаг был сделан в рамках компании по инклюзивности
и набору в пожарные радужного ЛГБТ-персонала, геев
и лесбиянок и так далее.
Однако британцы, которые это зимой будут вынуждены брать кредиты на оплату счетов,
затем не оценили.
Пришли в ярость, узнав на что правительство тратит технология в условиях кризиса.
Компания стартовала в 2017 году, но тогда вопросов ни у кого не возникало.
Сегодня ассоциация на логу плательщиков не долмевает.
Разве цвет машин поможет пожарным оказывать героические спасательные услуги
и просит заниматься их тушением пожаров, а не перекрашиванием машин.
В стране, победившие уже инклюзивности, то есть в Соединенных Штатах новая проблема,
там окончательно запутались вне традиционной гераль-дики, есть и такая.
В стране официально используются уже около сотни флагов, обозначающих ту или иную ориентацию или гендер.
Ну и консервативные медиа в открытую над этим потешаются.
Люди забирают своих детей из школ и начинают заниматься их образованием сами, потому как школы зашли слишком далеко.
Школьный вокруг филодефии пригласил учителей на тренинг сессии по таким предметам, как кинд, БДСМ, транссекс и близость безбинарности.
По какой-то причине тренинг также включал в себя сексуальные ролевые игры. Это удалось заснять так.
Этим вечером я хотел бы почувствовать, что за мной ухаживают, но так же, чтобы меня немножко наказали.
Например, чтобы меня похвалили и чтобы я почувствовала себя хорошим мальчиком.
Во время тренинга трансактивист по имени Чейс Рос обсуждал искусственные гениталии.
То, что показано на картинке, было предназначено для детей. Мы только размыли картинки.
Вот как он выглядит, и он довольно маленький.
Мне, если честно, очень нравится этот протест, потому что он немножко так аккуратно выпирает.
Если вы не высокий человек или ребенок, и вы хотите протест чуть-чуть поменьше, этот подойдет вам идеально.
Раньше был только один флаг для ЛГБТ, вот этот радужный флаг.
И я недавно заметил, посмотрите на эту таблицу.
Тут теперь 96 флагов, для всего подряд.
Причем, что-то из этого, судя по всему, означает сексуальную ориентацию, а что-то
просто то, что вам нравится. Это все в заправду, например. Сапиосексуал. Его привлекают умные люди.
В смысле, любой, кто не является гребанным инбицилом. Резиновый прайт – это настоящий
флаг для людей, которым нравится секс с резиной и латексом.
Квир-платоник – одновременно романтические и неромантические
отношения.
Почему?
Мне кажется, раньше мы называли какой браком.
Или вот, например, литро-антик – романтическое
влечение без желания взаимности, чтобы это не значило.
Я не знаю, что это значит, но я думаю, что этим людям нужен флаг.
Фу! Контролзатепление на Херсон оказалось успешным только в медиа пространстве,
под контрольным Киево СМИ запрещено сообщать правду о потерях всего за неделю в Сау лишились
трех с половиной тысяч солдат и офицеров.
Но на Западе знают реальное положение дел.
Таймс публикует признание украинских солдат,
которые признают тяжелейшие потери в СУ
в ходе контрнаступления на Херсон. Смотрим.
Вооруженные силы Украины активно наступают на юге.
Россияне лежа в окопах паникуют из-за того,
как умело работают наши защитники.
39-й, 39-й, опять-ка право!
У нас нема и Иншова ушли.
У нас нет другого пути.
Для нас восстание вина с Россией.
Это для нас последняя война с Россией.
Мы должны в ней только победить.
Врага не следует недооценивать.
Инсыльный.
Он коварен, он силен.
Силы его огромные.
Он имеет преимущество в вооружении, в технике, в тяжелой технике.
В технике, в важке и технике.
Украинское телеведение вымучивает у себя сюжеты про так называемый контрнаступ на херсонском направлении.
Киев официально запретил журналистам работать в зоне боевых действий.
Теперь информацию о виртуальных победах своей армии.
Украинцы получают только от компетентных лиц с банковой.
Кирби не скрывает скептицизма по поводу военных перемог Киева.
Я бы хотел здесь быть аккуратным, чтобы не получилось, что я говорю за вооруженные силы Украины.
И я, конечно, не хотел бы говорить об их планах и намерениях.
Мы хотим сохранить скрытность их действий.
Сами они заявляют о начале контрнаступления, особенно на юге.
И мы, конечно, могли наблюдать свидетельство того, что они движутся в этом направлении.
Я бы сказал так.
Украинцы уже много раз доказали, что у них есть воля для того, чтобы воевать.
У них есть умение для этого.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Мне кажется, бессмысленно и затея пытаться определить и пометить крестиком в календаре день, когда закончится эта война.
Силенан сообщает, что Соединенные Штаты участвуют в подготовке украинского контрнаступления и помогают Киеву планировать операцию.
По данным источников телеканала Вашингтон призвал бы соусузить географию наступления до Херсонщины, чтобы не увязнуть на нескольких фронтах.
В России все еще собирается пригости этот квазереферендум уже в этом месяце.
Это их способ добиться какого-то подобия политической легитимности военных успехов,
которых они либо уже достигли, либо собираются достичь, либо хотят достичь в будущем.
Соединенные Штаты этого не примут.
Это также будет неприемлемо для большей части Международного сообщества.
Это всего лишь еще одна схема из Кремлевской методички.
В СО устраивают карательные рейды на подконтрольных киевых территориях.
По данному российского минобороны, при следовании подвергаются все, кто звонит на российские номера или имеет родственников на освобожденных территориях.
К угрозам в адрес граждан, проживающих в Херсонской и Запорожской областях, прибегла вице-премьер Украины Ирины Верещев.
Участником референдума она обещает 12-летний тюремный срок.
Им будет угрожать наказание, криминальное наказание.
Если будет доказан коллаборационизм или, к примеру, участие в референдуме
или побуждение участия в референдуме, то люди могут получить до 12 лет с конфискацией.
Как сообщают главы военно-гражданских администраций,
референдумы на освобожденных территориях Украины пройдут уже в этом месяце.
В Харьковской области начали выдавать российские автомобильные номера Регион 188.
Документы на получение российского паспорта подали или собираются подать в ближайшее время 15 тысяч человек.
За историческое воссоединение планируют проголосовать жители ЛДНР.
Полковник ВССУ Аристович призывает украинцев готовиться к трудным временам.
Мы, конечно, вернемся в нашу территорию, но общество должно приготовиться к тому, что это будет долго.
Долго, долго, и очень тяжело, и кровью, что мы наступающие,
всегда несут потери больше, чем обороняющиеся.
И то, что сейчас идёт на Херсоване, медленно, по метру кровью.
Наших солдат мы двоём, там нашу землю, вращаем её.
Заходы на восток.
Можете представить, сколько понадобится усилий для того,
чтобы и кровь, для того, чтобы освободить всё.
Всё занято теперь.
Контермаступ уже обернулся кровавой бойни и почти 3 тысячами погибших.
Вот такие видео он в одниле украинские социальные сети машины скорой помощи,
которым чаться с линии фронта в Николаевской области в сторону Одессы,
больницы города, переполненные раненными укра-вояками,
которые в Зеленский бросил на убой.
Несмотря на полную зраду, Киев продолжают просить еще больше оружия.
Премьер Шмегаль поехал за ним в Перле.
Шмагаль выразил надежду, что Германия станет одним из лидеров в процессе развития нашей противовоздушной обороны и добавил, что Украина также надеется на увеличение поставок тяжелого вооружения.
Германия пообещала поставить Киеву зенит на ракетную систему Ирис-Т. Ответа по танкам Леопард Шмагаль так и не получил, зато вместе с Шольцем торжественно послушал гимн незалежный.
Зеленский в это время звонит главе Еврокомиссии фондурлян,
чтобы обсудить членство в ЕС и снова требует прекратить покупать газ у России.
В Германии начали воровать дрова целыми фурами, пришлось выставить охрану. Жителям
Бельгии придется пережить до десяти тяжелых зим из-за энергетического кризиса, заявил
премьер-министр страны Александр Декро. На фоне антироссийских санкций Берлин столкнулся с
с рекордной за 70 лет инфляции и резким ростом цен на энергоресурсы.
Президент Бундезбанка предупреждает,
что осенью инфляция в стране может достичь двузначного значения, а зимой начнется рецессия.
Мир устал от войны на Украине?
Группа отслеживания помощи Украине при Кильском институте мировой экономики сообщила.
Поток новой зарубежной помощи Украине в июле изсяк.
Ни одна крупная страна ЕС, такая, как Германия, Франция или Италия,
не взяла на себя существенных новых обязательств.
Тем временем торговля стран с Россией расширяется.
Европа увеличивает экспорт своих товаров.
Она почти вернулась к довоенному уровню.
Усталость мира проявляется не только в военных действиях и торговле,
но и в дипломатии.
После первой волны осуждения ООН России за ее вторжение на Украину,
ситуация пошла на Убаль.
Западные дипломаты потеряли импульс для давления на Россию.
Чтобы предотвратить массовые беспорядки в Германии с 1 октября для патрулирования улиц
задействуют военных на этих кадрах, жители немецкого кастеля устроили протест против поставок вооружения за границу.
Демонстранты блокировали вход в оружейный завод и сорвали рабочую смену.
В этот день предприятие не работало. Разгонять акцию полиция решила дубинками.
С раннего утра доступ к военному предприятию «Краус» Мафай, где делают танки, был заблокирован, были столкновения с полицией.
За протестами стоит также желание разоружить концерт «Райан-металь». Так сказали мне демонстранцы.
Сенатор.
Мы видим, что, наконец-то, просыпается население Западной Европы.
И это обычные граждане, которые понимают, что сегодня в XXI веке жить по тем стандартам,
которые предлагают современные политики, просто нельзя.
Люди уже давно перешли ту границу стандартов.
стандартов хорошей жизни, включая реализацию программы чистой вода в Германии, чистый воздух,
там на очень высоком уровне экологические стандарты. И вдруг им говорят, вы знаете,
мы теперь пришли, мы новые политики, у нас другие подходы, и мы хотим развернуться обратно в 20-е,
может быть, и в девятнадцатый век. И вот то, что мы видим, флаги не только Германии,
но и Российской Федерации, это говорит только об одном, что начинается манистация вот тех
осенних митингов, которые планировались объективно, и у них есть уже политическая партия.
Ну как, Ремля?
Никакой руки Кремли.
Нам даже подходить туда не надо,
потому что мы видим,
как за последние буквально 10 лет
американцы поменяли политическую элиту.
И сейчас,
в крупнейших европейских странах,
и в Прибалтике,
потомки, внуки,
проигравших во Второй мировой войне,
И их интересы, они очень четко совпали с интересами украинской сегодняшней элиты,
которая пришла к власти в результате кровавого переворота и Майданов в 2014 году.
Поэтому они объединились на сегодняшний день в одно политическое русло.
И американцы очень здорово спекулируют этим.
И вот то, что мы посмотрели, как раскручивается ВПК в Соединенных Штатах Америки, но это же вообще, это просто мечтать было нельзя 10-20 лет назад, даже когда, я уверен, Игорь Михайлович знает, в деталях была война в Ираке, когда началась война и переворот произошел в Ливии, Афганистан.
То, что происходит сегодня, это просто мечта военно-промышленного комплекса Соединенных Штатов Америки.
И мне кажется, что те учения, которые мы проводим в Восток 222, это как раз показывает то, что объединение стран, 14 стран принимают участие.
И цели, которые ставятся, включая и слаживание разных частей и подразделений наших больше степени партнёров, чем союзников,
говорит только об одном, что основа для многополярного мира, она вот создаётся и Запад нам в этом помогает.
Поэтому придет ли страст, нам тоже понятно, что она будет повсюцело помогать украинскому режиму,
потому что так было и в годы Второй мировой войны, англичане мишесть всегда работали с ауновцами.
Это была их базовая агентура, с которой они проводили свои спецоперации, в том числе и против гитлеровцев,
а в последующем против Красной армии, которая осталась бороться с украинскими националистами.
Это было и в Канаде, это было и в Соединенных Штатах Америки, просто изменился мир.
И сегодня, в 21 веке, они переходят на реальную стратегию войны против Российской Федерации.
И поэтому то, что мы сегодня делаем, да, мы освобождаем вне всякого сомнения русский мир.
Мы исторически освобождаем свои земли, которые в 1991 году не перешли, к большому сожалению, в Российскую Федерацию.
Но при этом мы должны очень четко и правильно давать информационные сигналы миру.
Не надо больше говорить про турбины, которые находятся на ремонте или застряли в Германии,
которые дают протечку, нет, надо закрыть весь поток,
северный поток один,
и сказать, пока вы не прекратите финансировать
украинских националистов,
мы прекращаем с вами вести работу
по линии поставки трубного газа.
– А жить на что? – Еще раз.
Ну, у нас, посмотрите, потоки сейчас идут
идут на Юго-Восточную Азию, идут на Южную Азию.
И нам нужно понимать, что выстроить отношения с западной Европой будет очень тяжело.
Они взяли стратегию на СПГ.
Любой, дорогой, но только не российский, дешевый трубный.
И поэтому для нас сегодня уже надо формировать новых партнеров.
Формировать новую систему международных платежей,
которые бы основывались на национальных валютах,
искать клиринговые какие-то точки соприкосновения,
искать и формировать основу для новой резервной валюты.
И то, что наш Центральный Банк делает вместе с китайцами,
делает вместе с Ингией, уже пара рубль, он уже начал свое движение.
4% наших международных платежей, внешнеэкономических платежей, уже в Юанне.
Мы должны осознанно перейти на другие платежные стандарты.
Все, нет больше свифта, нет больше доллара, нет больше евро.
Мир разделяется.
И самое главное, что не мы ставим этот железный занавес,
ставят из-за океана для Европы, и повернуть с 5,
история будет очень сложна.
Товарищ генерал.
Несколько слов об этом контрнаступлении.
Я думаю, конечно, что это безумие будет продолжаться,
причем продолжаться довольно долго,
несмотря на то, что потери, конечно, чудовищные,
они потеряли уже вот за несколько дней,
потеряли в общем-то бригаду.
3 тысячи человек, и по вооружению даже это значительно большие бригады, но причем продолжать,
опять повторю уже, то, что я уже неоднократно говорил, на открытой местности в условиях,
когда нет превосходства ни в одном компоненте, когда нет авиационной поддержки, более того,
не то что авиационной поддержки. Когда российские ВКС, собственно, работают в воздухе, не встречая,
но практически никакого сопротивления. Ну, Вон Брыдлов говорит, что Хаймерсы переломили ход войны.
Знаете, вот я сейчас немножко... Да, но почему это будет продолжаться? Потому что, конечно, им нужны
какие-то успехи. После завтра на Рамштайне уже объявлено в очном порядке будет проведен очередной
раунд вот этих поседелок по оказанию помощи Украине. Вот насчет Хаймарцев. Ну, Бридлов,
вроде серьезный человек, командовал сухопутными войсками США в Европе. Я с ним лично не знаком,
но слышал, что достаточно разумный человек, но говорит на полном серьезе о том,
что там десяток этих хаймерсов внес решающий перелом, но это просто несерьезно.
Вы понимаете, вот эта поддержка Украине, когда Украина, она в принципе украинское
руководство правильно ставит вопрос, дайте нам вооружение тяжелое и побольше,
причем побольше это не просто знаете вот что сейчас мы видим там 16 хаммерсов ну
еще там 10 вот немцы обещали поставить снаряды для 155 миллиметрового гаубит
своих для цезаря французского они подходят даже подходят к 777м гаубисам американским
вулкану. Да, высокоточный снаряд, но правда там два варианта. Один вариант
упрощенный на 55 километров и один вариант с лазерным GPS наведением,
который может до 100 километров. Не уверен, что будет, даже если будет
поставлено, будет поставлен так сказать вот этот вариант с GPS и лазерным
наведением, потому что Шольс не скрывает, что он четко идет, так сказать, следует
указанием американцев. Если Байден сказал, что мы не будем
поставлять для Хаймерсов вот эти ракеты от Хампс с дальностью 300 километров,
значит и мы не будем поставлять, так сказать, ракетное и артеристское
вооружение больших дальностей. Но опять же, количество несколько сотен.
Ну, что такое несколько сотен снарядов?
Боекомплект, тот же габбит, 60 снарядов.
Расходуется за день, но поставит 300, но на неделю.
Ну, то есть...
Поставит 3 тысячи.
300 тысяч.
Ну, вон одних снарядов для габбитс 800 тысяч.
Якобы поставили.
Вот именно что якобы.
Где они эти 800 тысяч?
Я говорю, боекомплекты расстреливаются, но я говорю,
но у украинцев действительно нужны, если поставки,
то сотними тысячами этих гаубец снаряды, десятками
сотними тысяч, чтобы обеспечить какой-то паритет с Российской
Федерацией с вооруженными силами России, с той группировкой,
которая действует на Украине.
Мне кажется, это не совсем серьезно и больше, так сказать,
похоже на какое-то шоу.
Хотя результатом этого шоу, конечно, является просто
потери.
У украинцев чудовищные у нас потери, конечно, значительно.
Меньше, но все равно они есть, и я думаю, что чем раньше мы подавим все это дело,
чем раньше мы перемолим всю эту группировку в украинскую, тем лучше.
Теперь несколько слов Игорь Николаевич упомянул наше учение,
которое сейчас идут на Дальне-Восточном военном округе, восток 2022.
Вот последние дни американская пресса прямо заполнена статьями аналитическими,
что Соединенные Штаты очень обеспокоены тем, что Россия, Китай и Иран наращивают
свои взаимодействия, все проводят все более масштабные учения. Я считаю, что они правильно
беспокоиться. Они, правда, тут же делают оговорку. Но это, конечно, не те союзники, которые вот у нас
союзники. Это так, вроде, ситуативные такие союзы. Но я думаю, что они ошибаются. Ну, во-первых,
западное союзничество, оно пока что проверку реальным, какими-то реальными действиями не проходило.
Я до сих пор не уверен, что Соединенные Штаты будут готовы вступить в непосредственное боевое соприкосновение или столкновение с вооруженными силами в Российской Федерации, ради Истонии, Латвии, даже Польши.
нет у меня такой уверенности, и тот же Ирак.
Призывали американцы, так сказать, своих союзников.
В Франции Германия сказал, нет.
В Ливе все союзники.
А Германия сказал, нет, не будет наша боевая авиация участвовать.
Поэтому я думаю, что...
Это было до Олафа.
Он очень сговорчивый парень.
Ну он сговорчивый, я понимаю, что он сговорчивый,
но все равно все равно все-таки риск, риск
ну непосредственно столкновения с такими державами, как Российская Федерация и Китай
это все черевато, черевато, так сказать, глобальным катаклизмом
и, концом, всего, всего, что есть на этой планете
концом, всего, что есть на планете, действительно, черевато
поэтому я правда надеюсь, что...
Нет, ну все, ядерными державами, любое столкновение между ядерными державами,
все любое столкновение, оно их контролировать невозможно.
И Байден, несмотря на всю свою деменцию, он...
Он должен вставлять вооружение.
Индия, Пакистан.
По их части отправлять, это гораздо сложнее.
По иголовке есть двух сторон.
Тактическое, тактическое ядерное оружие в ограниченном пространстве.
Давайте не будем приуменьшать значение любого ядерного оружия, хоть стратегического, хоть тактического.
Тем более, что есть политическое оружие, довольно-таки серьезное у западных стран.
Это, например, новый премьер в Великобритании.
Или, как принято говорить сейчас в модных кругах, премьер КА.
Или премьер ША.
Или премьер ША.
Лиза Трасс заняла этот пост. Сегодня переносимся в Великобритании, Лондон, наш сапкор Александр Хабаров.
Вот у самой резиденции, собственно, пример министры находится прямо сейчас.
Александр, прежде, мы хотим дать вам послушать телезрителям интервью Олены Зеленской.
Короткий его фрагмент, который призывает британцев не уставать.
Вышло оно на BBC, в преддверии выборов нового премьера.
Нам говорят, что энергия дорожает, что жизнь дорожает,
но люди должны понимать, что это происходит не из-за поддержки Запада Украины, а из-за действия России.
Люди сталкиваются с очень болезненным выбором из-за стремительного роста стоимости энергии,
что сделает жизнь людей очень трудной, чтобы вы сказали нашим зрителям,
зрителям, смотрящим дома, которые сожалеют о том, что происходит с вашими людьми,
но также беспокоятся о своей способности оплачивать счета,
чтобы сохранить крыши над головой, чтобы вы им сказали.
Конечно, я понимаю, что ситуация очень тяжелая, но позвольте мне напомнить,
что во время эпидемии COVID-19, когда были скачки цен, цены росли и на Украине.
Цены растут на Украине, но в добавок погибают наши люди.
Поэтому, когда вы начинаете считать копейки на своём банковском счёте или в своём кармане,
мы делаем то же самое и считаем наши потери.
Большое День Великобритании. Александр, вам слово.
Добрый вечер, Евгений. Ну, Лестрасса ещё пока не стала официально премьер-министром, но стала лидером консервативной партии,
в партии, что в принципе, тождественно, нужно отметить то, что выбирал ее очень узкая, небольшая часть
британской электраты, всего 0,4%, это были члены консервативной партии, и голоса распределились таким
образом, что 50% из голосовавших отдали свое предпочтение трассы и 43% отдали предпочтение ее
конкуренту. Бывшему министру финансов Риши Суноку. Завтра трасс вместе с Джонсоном отправится в
Шотландию, в замок Балморл, где ее примет королева Елизавета II по традиции.
Королева принимает отставку от уходящего премьер-министра и назначает нового.
После чего вечером она вернется сюда на Даунинг-стрит уже в статусе полноценной хозяйки и премьер-министра Великобритании.
Сейчас все заинтересованы тем, какие шаги предпримет новый кабинет, который она будет формировать.
страна находится в тяжелом экономическом положении, прежде всего из-за высоких цен на
энергоносители, ожидается, что пакет помощи, который, по крайней мере, циркулирует такая
информация, что правительство Новый Кабинет во главе Страста собирается сделать это выделить
около 100 миллиардов фунтов стерлингов для того, чтобы поддержать население бизнес,
которые не справляются с вот этими безумными ценами на электроносители. То, что касается
внешнеполитического курса в Великобритании, то мы уже неоднократно на эту тему говорили,
Здесь вряд ли произойдут какие-либо-то не было изменения.
Один из первых визитов, насколько известно, транспланирует
на Украину, потом она собирается ехать в Ирландию и потом
по всей видимости в Соединенные Штаты Америки.
Ждать каких-то сюрпризов от этого правительства я,
наверное, бы не стал, но нужно ещё подождать, всё-таки,
кто будет, какие позиции займут в кабинете министра,
какие будут расстановки здесь.
Евгений Петрович.
Спасибо вам большое.
Александр Хабаров, шеф нашего британского бюро
с Downing Street, куда скоро въедет уже официально новый премьер-министр в Великобритании Лиз Трасс.
В общем, для нас, конечно, честно говоря, Шила Намыла, что она, что Джонсон.
Константин Лосченко.
Ну, Игорь Николаевич поднял на мой взгляд очень важный вопрос,
а что мы должны делать относительно Европейского Союза и какая должна быть наша политика?
И кажется, что предлагаемые решения, они довольно простые и очевидны,
раз Европейский Союз практически объявил нам экономическую войну,
мы вроде бы должны играть на опережение,
прикрывать поставки газа,
да и в целом разрывать экономические отношения,
но мне кажется, что вот далеко не все так очевидно,
На мой взгляд, по крайней мере, с точки зрения эффективности такого родомер.
Почему?
И дело не только в том, что вы, Евгений, сказали относительно такого простого вопроса,
а, собственно, каковы будут российские источники доходов,
потому что с одной стороны, по ряду товаров нам действительно удается эффективно найти альтернативные рынки.
прежде всего касается нефти, мы видим, что первые полгода показали, что это
действительно нам удалось и известные цифры роста поставок в Китай, в Индию,
в Турцию, в другие государства, которые в таких объемах не покупали нашу нефть и
нефть и прогул, или вообще не приобретали ее, но не стоит забывать, что 60 процентов
экспорта российской нефти это морские поставки здесь и гибкость была по определению с газом такой
истории не получится это тоже не надо забывать чтобы перенаправить 150 миллиардов кубов поставок
в европейский союз вам нужна хотя бы инфраструктура а ее сейчас нет а трубы вот так не развернете и не
загнете на восток но понятно что мы занимаемся переговорами с китаем и будут подписаны новые
контракты, и помилой силой Сибири-1 будет построена сила Сибири-2, которая имеет
ту же ресурсную базу, у Рингойский узел, что и наши поставки сейчас в Европу, но на это
нужно время. Но дело не только в этом, на мой взгляд. Дело еще и в том, вот опять же,
задаемся вопросом. Если мы, ну я понимаю еще, я говорю, логику, давайте нанесем
Европе такой решающий экономический удар, тем более, что она сама постоянно
говорит о том, что вот она справится без российского газа, но вот если мы рассчитываем на определенное
прозрение европейского бывателя, может быть, эта точка зрения тоже наивна, но все-таки такая
мысль звучит. Мы действительно видим 70 тысяч протестующих в Чехии, которые задают вопрос,
Зачем европейские политики устраивают над Европейским Союзом этот странный экономический
эксперимент? Зачем он нужен? И я считаю, что гораздо правильней, если европейские политики
продолжат совершать идиотские поступки с точки зрения именно отношения к ним со стороны общества.
Я еще, я приказываю понимать, то, о чем вы сказали, шило намыл относительно британского
премьера, я имею в виду, что, конечно, политическая система устроена так, что вместо одного странного
персонажа она вполне может подкинуть другого, но далеко не все так очевидно, и мы видим, что
многие европейские политики уже сменились за весну лета, а пока разворотов политики
европейского союза нет, но, тем не менее, это может произойти, но если мы будем говорить языком
мультиматумов, то есть, скажем, отключать газ сами полностью и говорить о том, что мы его
не включим, пока вы не прекратите поддерживать Украину, очевидно совершенно, что Украину никто
поддерживать не прекратит. Ну это ясно, какие бы мультиматумы мы не ставили, такие как политики,
как ли Страз или Шольц этого делать не перестанут. Константин Васильевич, на секунду прервот Игорь
Игорь Николаевич, видимо, только что услышал Хаббек, потому что вот секунду назад он заявил, что мы все должны быть готовыми к самому худшему, вероятность велика.
Самому худшему так чему?
Вероятно, ограничению или полному отключению от газовых поставок.
Так вот, мне кажется, что с точки зрения восприятия европейским обывателям гораздо эффективнее,
если вот эту глупость будет говорить Хаббек, и они сами будут эти решения принимать.
А о них принимают, понимаете, когда Урсула Фонденляин говорит о том, что мы ведем предельный потолок на ценно-российский газ,
понятно, что мы после этого перекроем поставки. Это ясно. Я понимаю, что многим кажется круто, если мы сделаем это первыми.
Но мне кажется, что с точки зрения политической пользы, как ни странно, может быть, гораздо полезнее, если первыми это сделают они.
Да никто под рожьбе не будет у нас покупать газ дороже.
Здесь и нефть тоже.
История же заключается, к сожалению, в том, что когда вот эти враги России введут потолок цен на покупку нефти и газа,
задумаются в том числе и те покупатели, которых мы называем партнерами.
А зачем им покупать дороже?
Если можно чуть-чуть под ножа, поднадавить, и цена будет низкой.
Тут не все так просто.
Не хочу вас перебивать, но нам нужно выстраивать свою игру свой сценарий и предлагать свои правила.
И это будет правильно.
Мы опять ведем оборонительную позицию на экономическом фронте, а нам нужно идти вперед.
Мы сегодня влагеем этими ресурсами, к которым Запад рвался тысячелетиями, к разным,
но воевал против нас тысячелет.
Поэтому я считаю, и остаюсь при своей точке зрения, нам надо идти вперед.
Как бы об этом ни подумал политический эстеблишмент Европы?
Я не про эстеблишмент, говорю. А про обывателя как раз?
Ну я заказал.
Сейчас завершит, Констант Иванович.
Но пока не произнес его коронного аргумента, против которого очень сложно поспорить.
США 50 лет добиваются того, чтобы мы не поставляли газ в Европу.
И вот праздник на их улице мы сами обрубаем этот газ.
Вот здесь, конечно, надо бы на 3-4 шага вперед.
Чтобы предпринять. А что?
Абсолютно верно. Но я все-таки закончу мысль про Европу и все-таки про нефть, про потолок, буквально коротко.
Про Европу, понимаете, мы еще должны задать, мне кажется, очень важный вопрос.
Если мы не торгуем с Европой, то что мы с ней делаем?
Этот вопрос, кстати, должна Европа задать, на самом деле.
Понимаете, когда идет эта история...
От вас не ожидал?
Вот не ожидал.
Нет, ну просто это...
На самом деле европейцы должны эту вопрос задать.
Потому что они делают вид, что они смогут как бы жить в мире,
как будто нет России, но она есть.
И в этом плане, если мы не торгуем, то, я думаю, вы догадываетесь, что мы делаем.
А мне бы лично этого очень не хотелось.
Никому бы не хотелось.
А кому хотелось?
Кажется, мысль очень важная, и мы должны об этом помнить.
И европейцы должны к этому прийти, я думаю, что они все-таки к этому придут.
И городка очень про нефть.
И новая политическая лита.
Про нефть.
Вот тут как раз бояться предельного потолка не стоит, почему?
Потому что вот представьте, Индию говорят, присоединится к этому механизму.
Индия прекрасно понимает, что если она откажется, точнее, если она согласится с этим,
Россия прекратит поставки, мы уже сделали заявление.
Значит, цена будет на рынке не 70 долларов, как они платят 60, а с Россией, а будет 250.
Зачем нужно это инди?
Поэтому здесь тоже мы понимаем, что здесь есть, опять же, идиотские предложения, которые против нас не сыграют.
Тем не менее, как мне кажется, гораздо опаснее потолка предельного,
который ведут европейцы и американцы, снижение производства в самых промышленных странах мира.
Потому что это снижение производства может естественным путем опустить цены на энерго-ресурсы.
Что для нас, конечно же, опасно.
А когда вы говорите про обывателя, посмотрите на эту листраз.
Ну, вот вам новый премьер.
Чтобы она стала премьером, просто цифры вдумайтесь.
Проголосовали 80 тысяч человек.
Всего 80 тысяч человек — это непростые граждане.
Это консерваторы. Это дамочка, когда шла на выборы сама, как ли Страз.
Их дважды проигрывала. Дважды проигрывала.
Потом ее взял в команду так называемый A-list.
Кэмерон. И, как говорится, списком. За эту мадам уже проголосовали.
Не за нее, а за список Кэмерона. Кэмерон был невероятно популярен.
И она стала уже парламентарем. Сейчас для нее народ вообще не голосовал.
Я, для примера, приведу, чтобы в Москве стать депутатом Госдумы, за депутатов голосуют 80-90 тысяч человек.
И это один округ из 450. Вернее, из 225, да, потому что у нас половина жертарка, половина одномандатная округа.
Поэтому это не народ ее избрал. На какого обывателя вы рассчитываете, если решает кучка привилегированных политиков?
И они насучат демократии.
Мы скоро вернемся. Алексей Иванович.
Ну, я бы все-таки не был бы оптимистом по нескольким позициям.
К сожалению, знание истории более-менее подталкивает меня к не очень хорошим мыслям.
мысль первая. Можно ли вернуться в прошлое? И еще как можно-то? Вспомните Антон Павлович Чехова. Он ведь описывал
вполне благополучную страну. В это время Мопосан вполне описывал вполне благополучную Францию. Я думаю,
что если бы в конце XIX века показали бы руины сороковых годов, они бы сочина с мрачными фантастами,
Правда, они бы не поверили, что через несколько десятилетий мир положит 80-100 миллионов жертв.
Вспомните, 12 миллионов первой мировая, плюс 50-72 мировая, плюс 8 миллионов гражданская война в России.
Я думаю, что если бы вы это сказали людям времен Чехова, они на вас бы посмотрели, как на сумасшедшего.
Однако, тем не менее, это произошло.
Момент второй – прозрит ли европейский обыватель?
Опять-таки вспоминаем историю.
У нас 33-34-й годы газеты на перебой писали, что скоро
Гитлеру конец, скоро немецкий народ прозреет, никогда
немцы воевать не будут, снова помню, первую мировую
и такое количество жертв в первую мировую, и как
хочется спросить.
Писали, что Димитров трясет фашистский режим в Германии
как гружу, что в стране, где самая сильная компартия, вот-вот немцы поднимутся.
И как поднялись?
По-моему, в 41-м они как-то не очень-то вспомнили об этом.
То же самое у нас, кстати, перед Первой мировой писали.
Да мы тут все родня с…
Поднялись и пошли на Восток.
Да мы тут все родня с немцами, вся рестакратия.
У нас и императорская династия родня.
Да какая ж война между нами может быть, правда?
А вот может, как оказалось, и очень даже может.
Поэтому тут я не был бы оптимистом.
А в чем были бы очень мрачную картину нарисовали надо краски добавить?
Краски я бы добавил так, наверное, что сейчас англичане и американцы боюсь готовят нам новых уже врагов на перспективу на будущее.
Украина – это то, что идет сейчас.
Они, конечно, будут готовить прибалтов, они будут готовить скандинавов,
но в идеале, я думаю, они готовят нам переворужение Германии и Японии, конечно.
Опять-таки вспоминаю, в середине 90-х у нас сколько наши даже вполне патриотические люди писали анализов.
Вот сейчас Германия станет снова сильной и бросит вызов преобладанию США.
В общем, ничего оптимистичного вы в свою мрачную картину не добавили.
Ну что ж, есть время. Скоро вернемся.
Вот они на восток, пожалуйста.
Срочные новости. Путин поручит Кабмину обеспечить трудовые гарантии гражданам, желающим пойти добровольцами для участия в спецоперации на Украине.
Сообщают песков. Поправки должны обеспечить, например, возможность длительного отпуска при сохранении текущей должности потенциального добровольца.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Весть. Смотрите.
